Después de muchiiiiiísimos años, empecé a estudiar piano de nuevo, casi de cero. De la mano de mi profesor y amigo, el gran Juan Pietranera  . Además, encontré en YouTube los increíbles tutoriales de   Los recomiendo de corazón! 



Grabamos con mi admirado Pala ( )esta canción en forma de soneto, de su autoría. Escuchen y entenderán porque pienso que mi amigo es uno de los mejores sonetistas vivos! 
"Las canciones son más semillas que frutos" | El uruguayo Jorge Drexler habla de su espectáculo Silente  via 
La situación en el barco de  después de 17 días, es ya insostenible! Qué más tiene que pasar para que se encuentre una solución a esta vergüenza?! 



BRAVO!!! 
Apoyemos a   y a los 121 náufragos que llevan a bordo!! Esta vergüenza indigna de que la Comunidad Europea lleve 8 DÍAS siendo incapaz de ofrecerles un puerto seguro, tiene que encontrar una solución ya! Viva Open Arms y su ejemplo para todos nosotros! 
Esta canción de los maravillosos (padre e hijo)  y  es de lo mas bonito que he escuchado en muuucho tiempo! Miren ESA LETRA! 



BRAVO!!!!!! 
   Gracias. Escribe a Management.com
 SEVILLA!  El sábado 1 de Febrero de 2020 estaremos presentando la  en el precioso Teatro   Este concierto será uno de los pocos que realizaremos en el 2020! Entradas ya a la venta en:    



 Nos esperan dos noches preciosas en el Náutico de San Vicente de O’Grove los dias 6 y 7 de agosto.  Gracias Galicia!    
 Se agotaron las entradas para el concierto con  el día 6 de Agosto, muchas gracias! Abrimos nueva y última fecha el miércoles 7 también en el Náutico de San Vicente.  Ya a la venta la en:  
Además va a ser en un lugar único: el mítico El Náutico de San Vicente en O Grove, (refugio de músicos y especies afines!)  Quedan algunas entradas en:  



Amig de Galicia!  APARARECIÓ EL VECINO! Y no es otro que...mi admirado hermano Kevin Johansen!   Este va a ser el primer concierto completo que demos juntos en nuestras vidas, aunque parezca mentira. Imagínense la alegría del vecindario!  (sigue el hilo) 
 Gracias a ustedes, queridos amigos! Fue un honor estar ahí! Y una alegría artística muy grande!
Cuando el periodista es inteligente...lo hace parecer inteligente hasta a uno! Les recomiendo esta entrevista de  en  . 



Para Omara Portuondo, estas sextinas. Con ella voy a cantar en un ratito, en Vitoria! Gracias, gracias, gracias! 
 El martes 6 de Agosto hemos preparado un concierto muy especial a dúo en  de San Vicente Do Mar.  2 guitarras y dos voces por primera vez en un concierto íntegro conjunto.  El domingo anunciaremos quien será “el vecino”.  Entradas en:  
 Un concierto en  este Agosto que os parece? 



 México.  7 de Noviembre, 2a fecha en CDMX!! Preventa ya activa,  miércoles 15 venta general. Serán dos noches inolvidables! Gracias, Gracias!   Toda la gira en:  
"Viajeros de lo infinito" via  
Estos momentos únicos que nos regala la música: ensayando con mi comadre, la maravillosa  , en su casa, para el concierto de hoy en Huelva. Mezclando Marchena con milongas, décimas, guajiras, Zitarrosa, Lorca, Morente, Santiago Chalar y Yupanqui... Nos vemos hoy!!! 



  Ya sucedió. De ahí viene la canción “Movimiento”.
Vieron esta nueva genialidad del  ??!!?! Un duelo en décimas entre un hombre y una computadora...! 
 El próximo viernes 12 de julio vuelven “Aquellos Puentes Sutiles” junto con la maravillosa   en el Foro Iberoamericano de La Rábida, Huelva Ganas es poco!  +info y entradas en:  



Y esta maravilla? Gracias Berenice!!!!   Qué compás y qué voz!!!! Bravo! 
Um abraço forte em toda a minha gente querida no Brasil. 
Adeus, Mestre. Obrigado. Obrigado. 



a la energía que trajo  desde Puerto Rico.  GRACIAS Me hacen bien. Y hoy...en Barcelona en  
a la puesta de sol, al verano, al reencuentro con la banda después de un tiempo tocando solo... Fue realmente inolvidable y un punto alto en mis recuerdos de escenario. Gracias. tod. A todo el equipo, a mis músicos maravillosos (sigue)
Ya nos conocemos un poco y saben que no suelo decir algo si no lo siento: lo de anoche en Madrid fue algo que no había vivido nunca con esa intensidad.  Había una energía entre ustedes y nosotros que no sé si se debía a la fiesta del Orgullo de ésta.. mi ciudad maravillosa(sigue) 



Gracias, compañero! 
MÉXICO! Ya podemos anunciar dos nuevas ciudades que visitaremos en la ,  6/11 Mérida, Yucatán ya a la venta. 10/11 Guadalajara, Jalisco a la venta a partir de las 19:00h  + información y boletos oficiales en:      
Miren esta Maravilla de Pablo Cuevas. 



 Te lo mereces! La música nos regaló un continente!
Por suerte hay mucha, MUCHA gente razonable para defender  ! 
 Brillante, un clásico de  !



Les recomiendo esta asociación de educación medioambiental de Baleares por su maravilloso trabajo de defensa del mar y su vida. Hemos aprendido muchísimo con ellas estos días navegando por el Mediterraneo. Gracias  !! 
 En tres semanas viviremos una noche única en el  junto con la maravillosa  ❤️ Mas info y entradas en:  
“Jorge Drexler: diario íntimo de un médico que se dedicó a hacer canciones”  via  



Precioso texto, muchas gracias.  “De disonancias y armonías” -  
 Vamos si, está semana miami anunciamos la fecha y lugar.
 Único concierto de la giraSILENTE en Catalunya este 2019. El lugar no podría ser más idílico.  Ens veiem a l’agost! 



Últimos días para inscribirse al curso online de IMPROVISACIÓN EN DÉCIMAS que dicta mi maestro Alexis  . Para cualquiera que trabaje con texto y verso, me parece imprescindible, sinceramente! 
Los que estén en Madrid no deberían perderse el concierto de el enorme  mañana lunes en  ! Un inusual LUJAZO! Yo no me lo perderé!  Ahí nos vemos! 
 Ya vendidos más del 50% de los boletos para Ciudad de México en menos de una semana! Que onda wey!  Toda la gira en:      



 Después de 25 conciertos de la   en 2019 aparcamos unas semanas Silente para hacer una mini gira de Festivales con la Banda que nos tiene súper felices!  5 de Julio / Madrid festivalriobabel… 
 En Octubre presentaremos la  en Galicia, será el Sábado 12 en Narón, A Coruña. Entradas ya a la venta en:   
"Cualquiera se recupera fácilmente de un fracaso, lo difícil es recuperarse de un éxito" - Infobae 



”Jorge Drexler lembra que a Terra é redonda e defende educação pública”   via 
“Do seu Carioca Honorário” Estes dois dias no Rio de Janeiro foram realmente inesquecíveis. Além do emocionante show no teatro Riachuelo, fui convidado pelo meu admirado maestro  a participar no… 
Antes de salir a cantar, por primera vez juntos en un escenario, invitado por mi maestro querido  en Río de Janeiro en el show en defensa del medio ambiente:  



Crónica de la presentación de la  ayer en Río de Janeiro!  “Jorge Drexler defende o silêncio, a educação pública e a poesia em show no Rio”  
 MEXICO! Hoy empezó la preventa y el jueves inicio de la venta general. Entradas oficiales de toda la gira en:  
BUENOS AIRES!  A pocas horas de subir al escenario en Rio de Janeiro, anunciamos dos nuevas fechas en el Teatro Gran Rex. 28 y 29 de Septiembre. Muchas gracias por el cariño, serán 4 noches inolvidables!  Las entradas ya están a la venta en:  



'Não sou músico, não sou poeta. Sou um cancionista', diz Jorge Drexler 
 MÉXICO! Por fin podemos anunciar, el 8 de Noviembre estaremos presentado la  en Ciudad de México!  Este será uno de los tres shows en México de 2019.  Preventa: 4 y 5 Junio  Venta general: 6 Junio  Toda la información de la gira en:  
 Mañana domingo a las 12:00h anunciaremos la fecha de presentación de la  en Ciudad de México.  CDMX será una de la 3 ciudades que visitaremos con este espectáculo en Noviembre  Estén atentos! Toda la gira en:  Foto: 



 “Jorge Drexler encanta com Silente”  
Começou a turnê Brasileira!  Ontem, no belo teatro do SESI em Porto Alegre, tivemos a visita do fotógrafo  que deixou estas fotos belíssimas do show. GRACIAS Porto Alegre por nós receber mais uma vez com esse carinho gaúcho! Já caminho a Pelotas!  
GRACIAS MONTEVIDEO! HOLA BRASIL! “Chega de saudade” en versión Milonga. Así nos sentimos hoy, llegando de Montevideo a São Paulo!   Toda la gira y entradas oficiales en:  



“Jorge Drexler mostró la belleza que habita en el silencio”  via 
Gracias MONTEVIDEO!  Hoy repetimos de nuevo con la sala llena! 🙌❤️  Foto:  
    las entradas para el día 28 también se agotaron!



 “Democracia não é brincadeira. A música deve ser uma ferramenta de união”   Brasil, em breve chegamos!   
Enormes, mis compadres  y  en un homenaje improvisado a la memoria de Juan Carlos Aragón, en el Pay Pay, en pleno corazón de Cádiz. Bravo! Qué ganas de haber estado ahí también...!  vía 
Toda la gira y entradas oficiales en:    



y luego a Brasil donde presentaremos “SILENTE” en 6 conciertos donde quedan apenas unas pocas entradas en 3 de las ciudades.  No tengo nunca palabras para agradecer todas las cosas que están pasándole a estas canciones.  Abrazos y besos según toque o gusten. Jorge 
(nuestro fotógrafo fetiche) que vino desde México a ver el concierto y darnos su mirada de Tragaluz. En un par de días me voy a mi Montevideo.... a tocar dos noches en el Auditorio del SODRE, con entradas agotadas desde hace semanas -GRACIAS!- Sigue el hilo.. 
Fin de semana de emociones Baleares. El concierto de Mallorca fue muy especial: hacía más de un mes que no tocábamos y hubo alegria y nervios en el reencuentro con el equipo y el público de la isla.  Ahí pueden vernos fotografiados por el increíble   Sigue el hilo. 



Los amigos colombianos de Monsieur Periné   tocan hoy en Montevideo! Yo no voy a poder ir, porque llego recién en unos días...pero no se los pierdan! Y manden abrazos de mi parte. 
Bellísima despedida de  a Juan Carlos Aragón.  Alma de pasodoble  vía 
Adiós, admirado maestro  Puente entre carnavales. En Cádiz y Montevideo seguiremos aprendiendo de ti.  



 Buenos Aires! Las entradas para los conciertos presentación de la  en el Gran Rex están volando. Viernes 27 casi agotado y jueves 26 ya queda menos de la mitad del aforo! Serán las únicas fechas en argentina este año. Toda la gira:  
 Este sábado volvemos con la  y tenemos la alegría de visitar Palma de Mallorca de nuevo antes de viajar a Montevideo y Brasil.  Toda la gira y entradas oficiales aquí:  
  México en Noviembre, pronto anunciamos.



 Preciosa la Foto!
 Gracias!
 Entrevista con  con motivo del paso de la  por Palma de Mallorca el próximo 18 de Mayo “La nostalgia es un signo generacional contra el que estoy vacunado”  



MONTEVIDEO!  Mi maravillosa y admirada amiga  canta hoy en mi Montevideo!! La vieron alguna vez en vivo?  NO SE LO PIERDAN.  Es una experiencia musical realmente inolvidable. Hoy, 28 de abril en   21h   Anticipadas  
Bravo, Ida Vitale!  
Qué alegría que le vaya tan bien a alguien que escribe con el nivelazo con que escribe  !  Miren qué canción!!  Ole esos endecasílabos guapos, compadre! 



  Eso: queremos leerlo!
 Lectura y música...yo si entro en una no entro en la otra...!
 SÃO PAULO!  É com muita alegria que anunciamos data extra no dia 7 de Junho!  A data do dia 6 esgotou em apenas alguns dias!  Ingressos à venda amanhã 12 de Abril a partir das 10h em   



 otra crónica de ayer en Santiago “Jorge Drexler en Teatro Nescafé de las Artes: el arte del silencio”  vía 
 Crónica del concierto de ayer en Santiago. “Jorge Drexler, un trovador del nuevo milenio” | El Dínamo:  vía 
Si hubiera sido el primer bar de candombe en vivo en Chile, yo, como montevideano, estaría feliz de que algo nuestro hubiera encontrado un lugar en el corazón de otras ciudades.



A ver, queridos y susceptibles amigos: esta tarde también me tomé un helado de chocolate en Valparaíso. Eso implica que el chocolate es chileno? En qué parte del tweet habla del ORIGEN del Pisco? Relajémonos y disfrutemos de la vida. Abrazos.
Mi admirado  además de todo, parla catalá molt bé!!!! Gràcies!!!! 
AMO Valparaíso. 



  No corran! Los esperamos.
  GRACIAS!!!!!!
 BUENOS AIRES!  26 y 27 de Septiembre  Teatro Gran Rex.   Entradas ya a la venta en:    



QUÉ GRANDE PEÑAROL!!!!!!!! 
 BUENOS AIRES!!  Lo prometimos el viernes en el escenario de  y aquí lo tienen!!  26 y 27 de Septiembre presentamos la  en el Teatro Gran Rex!  Únicas fechas en Argentina. Entradas a la venta  4 de Abril a las 12 h en:  
PORTUGAL!  Caros amigos portugueses! Faz muito tempo que estava esperando este momento: vamos vir apresentar a nossa turnê SILENTE!  Vamos fazer duas apresentações: LISBOA: 29 Novembro  PORTO: 1 Dezembro Até já!  Bilhetes já á venda nos locais habituais e  



 VALENCIA! Por fin podemos anunciar nuestra vuelta a la Comunidad Valenciana, esta vez con la   Será el sábado 21 de Diciembre en el   Entradas ya a la venta en:  
 Que alegría São Paulo!Esgotaram os ingressos dos meses antes do show! Não vemos a hora de chegar a Brasil. Toda a turnê e ingressos oficiais em:   Mañana anunciamos mas fechas de la  en Portugal, España y Buenos Aires, estén atentos! 
 Después del paréntesis de festivales seguimos la  en Chile! Mañana 2 de Abril por primera vez en Chillán! Además el próximo miércoles anunciamos nuevas fechas en Portugal, España y Buenos Aires!!  Estén muy atentos!  Toda la gira en:  



 Qué FOTO, maestro!
 Por aquí os dejamos nuestro paso por Malditos Domingos en colaboración con        
Buenos Aires siempre dándonos estas alegrias! Qué LOCURA FUE ESTO...!!! Todavía recuperándome de lo de anoche en el  .... GRACIAS!!!! 



 “Jorge Drexler homenajeó a Mercedes Sosa”  via  
Aguijé Paraguay!!! Gracias Asuncion!!! Anoche en  Video de  
 Allí estaremos! 



 Muy bien, pero los versos 2 y 10 tienen una sílaba de más. Abrazo!
Mi talentosísimo amigo y socio de muchos proyectos,  va a estar mañana Jueves 28 tocando en BARCELONA en ARTTE. Yo estoy de gira y me lo pierdo... Pero si pueden, VAYAN! 
Mi maestro y amigo,  (sin duda la cabeza más lúcida y sorprendente que conozco) va a estar en Montevideo para dar 2 conferencias: -martes 26 en WTC, -jueves 28 en Sofitel Carrasco  Si tienen oportunidad de verlo, no se lo pierdan.



Y entonces se aparece nuestro amado  con esta nueva canción que es absolutamente maravillosa!!! 
“Porqué me temes?!” Es LA pregunta. Bravo  ! Y  y todo el equipo! 
Solo  es capaz te acometer tamaña bestialidad poético-matemática.  Bravo Pedro! Miren esto: 



 Queremos verlo!
 La  arrancó! Aquí un pequeño resumen del último concierto en Madrid.  CHILE ha sido el pais elegido para estrenarlo en América y  no os podéis imaginar las ganas que tenemos de que sea Abril!  Toda la gira y entradas oficiales en:  
 FELICITACIONES!!!



  Gon querido!!! Qué bien te quedaba la levita en el pregón! Jaja! Te extraño!! Abrazos
 Lo siento mucho. Escríbenos a contacto.com  Un abrazo.
  Cierto!



Me quedó Cádiz en el cuerpo! Y hoy, 6 años después volví a ver mi pregón de 2013. Fue una de las experiencias más temerarias, locas y enriquecedoras que tuve en la vida... Aquí se los dejo por si alguien quiere verlo!  
 Ayer fue un concierto único e inolvidable en   Gracias a tod por acercaros 📷 Jose Ángel Fernández 
 Crónica del concierto de ayer en la cueva El Soplao   via 



   
En el  les dejo este homenaje a 16 mujeres de la música que me inspiran. Es mi 1a playlist de  y la selección fue hecha junto con mi maravillosa hermana selectora musical/DJ, Paula  (gracias hermanita)    
 Felices de formar parte del cartel de !!  Será un concierto con la banda al completo. Ens veiem aviat Barcelona! Foto:  



Querid amig, aquí les dejo el fragmento del Pregón de Joaquin Sabina para el  , donde tuve la alegría de participar yo en calidad de pirata invitado! Abrazos 
Tocar en Madrid todos los lunes.  Ir y volver caminando a casa.  Disfrutar de esta ciudad de a sorbos. Gracias por anoche también!   Foto  
 Ya a la venta las entradas para el concierto del 4 de Agosto en  donde presentaremos la   Toda la info y entradas oficiales en:  



Estos son los versos que escribí como saludo, para el Pregón del  del pedazo de pregonero Sabina. 
 Me encantó! Como a todo Cadiz!
Y el PEDAZO de Pregón que se marcó mi compadre ayer en Cádiz?!?!?! Que honor estar en ese barco pirata!!  



Los geniales  en el   
 SÃO PAULO!! Por fin podemos anunciar a última das cidades que vamos visitar nesta  de Maio/Junho no Brasil!  Será 6 de Junho no Teatro Bradesco!  Feliz carnaval queridas e queridos! Ingressos já a venda em:   
 El 5 de Julio estaremos en  en un concierto especial con la Banda, compartiendo cartel con much amig! 



 Palma de Mallorca!  El sábado 18 de Mayo estaremos presentando  en el   Estamos felices de regresar a Baleares con esta  +info y entradas oficiales en:   
 GRACIAS MADRID!  Que segunda noche nos habéis regalado!  Gracias por el silencio y por la escucha!  El lunes que viene repetimos, pero antes estaremos en el carnaval de Cádiz!  Alegría!    
Y la alegría que tiene  ?!  Hablando de soñar y de que  le cumpla un sueño realidad.  (Que preciosos arreglos de voces  tiene, además! Bravo!) 



 BRASIL! Já podemos anunciar duas novas datas da . 31 de Maio estaremos em Porto Alegre no Teatro do Sesi e 1 de Junho em Pelotas no Teatro Guarany Ingressos já a venda!!  Estamos muito felizes!   
 Em apenas 30min anunciamos duas novas datas da turnê de Brasil e abrimos a venda. Fiquem ligados! 
Ojalá alguien traduzca al castellano los subtítulos de este vídeo maravilloso. 



Viva mi chica y viva Cái. 
Gracias!! 
 Hoy primera de las fechas en Madrid! Hemos puesto a la venta algunas entradas para esta noche para los menos previsores, son apenas una docena!  Aquí las pueden encontrar! 



 Ya a la venta las entradas de la nueva fecha en Montevideo  del 28 de Mayo en canales habituales de  y venta online en:   
MONTEVIDEO! Las entradas del concierto del día 29 se agotaron y abrimos una segunda fecha el día 28 de Mayo. Gracias queridas y queridos!  Este lunes a las 09:00 se ponen a la venta las entradas en los canales habituales.  Toda la gira en:   
  Un abrazo enorme.



 Allí estaremos!
Te escribo por DM. Abrazo. 
 Lo prometido es deuda!  La isla que visitaremos será: Mallorca, el 18 de Mayo en el    entradas ya a la venta!  Y la cueva: La Cueva del Soplao en Cantabria el 9 de Marzo. (Entradas a la venta la próxima semana!  +info  



“España es un país muy fálico” | ICON | EL PAÍS 
  Ainda não ;)
Muy buen artículo sobre el Plan de Manejo del Cabo Polonio, de la arquitecta Laura Alemán.  Cabo Polonio: ni aplanadora ni ombligos  vía 



“Jorge Drexler, el arte del eco en el Palau” 
2 noches seguidas tocando en este lugar de ensueño...imagínense!!! Gràcies Barcelona!!! Gràcies Palau de la Música Catalana   Fotos    
 Y empezó la gira... y de qué manera!! GRÀCIES BARCELONA! Ayer fue una noche increíble!!! Hubo una comunión mágica con los asistentes que no olvidaremos!! Hoy repetimos en el Palau con las localidades agotadas de nuevo. Fotos de la maravillosa   



“Jorge Drexler, tocar el suelo del silencio”   
 BRASIL!  Curitiba é a segunda cidade confirmada na , será o dia Sábado 8 de Junho no  !!!  Ingressos já a venda em:   Amanhã começamos em Barcelona! Alegría é ansiedade!    
 Pessoal! Amanhã às 17:00 vamos anunciar e comecar a venda de ingressos para uma nova data da  em Brasil. Fiquem ligados!! 🇧🇷🇧🇷 



Bravo Álvaro! Felicitaciones!! 
Bravo!!! 
Felicitaciones querido y admirado amigo!! Qué maravilla de versión!!! Quedamos todos emocionados. O-fuckin-lé!!! 



Qué orgulloso estoy de  y James Rhodes  y la PRECIOSA versión que hicieron de “Smile” de Chaplin, anoche en  !! (Por cierto: Es la primera vez que una mujer presenta este Late Night! Brava!)  (Minuto 11:30) 
  Qué  M A R A V I L L O S A  versión!  O fuckin’ lé!
Mi admirada  hoy...PRESENTA LATE MOTIV!!!!!!!!!!!! 



  Si! Todavía no tenemos fecha. Pero iremos!
 BRASIL! Já podemos anunciar a primeira data da turnê!  RIO DE JANEIRO é a primeira que podemos desvelar! Será o 3 de Junho no  apresentando  será a única data nesta cidade maravillosa!!  Ingressos já a venda em:  
Les recomiendo esta MARAVILLOSA charla que dio mi hermano Daniel en la encrucijada arte/ciencia. Nadie mejor que el para moverse en ese terreno. Qué orgulloso estoy!! No se la pierdan. 



 Amanhã anunciamos e colocamos a venda os ingressos da primera data da turnê SILENTE em Brasil, onde será? 🇧🇷
Entramos en la fase final de los ensayos para la gira  !  Esto va tomando cuerpo! Y nos vinieron a visitar al ensayo mis dos guitarristas más queridos:  y  , compañeros de mil batallas! Gracias!  
Querid amig, como muchos preguntaron en mi tweet anterior, les comento: los que quieran conseguir el libro de mi padre fuera de Uruguay, lo pueden comprar en isadoralibros.com y se los enviarán. Abrazos.    



 MONTEVIDEO! Por fin!  Ya a la venta las entradas para la presentación de la Gira SILENTE en el   El concierto como ya anunciamos será el miércoles 29 de Mayo.  Toda la info y entradas oficiales en:   
 La idea me parece muy buena! Estoy encantado de informarme sobre el tema. Nuestra ciudad vieja es preciosa y podría estar rehabilitada como otras tantas del mundo.
 Estimado Alejandro, te vuelvo agradecer este diálogo. Solo te pido que igualmente escuches la voz de los pobladores locales, tanto permanentes como ocasionales. Yo no tengo casa en el Polonio (aclaro por si acaso) ni otro interés que preservar ese lugar único que amamos Un abrazo



 Por lo demás concuerdo en el diagnóstico y la visión del plan. aunque me preocupan también las nuevas habilitaciones a construir en ese parque natural, en las zonas de intervención media y baja.
 El balance ambiental de demoler una casa (muchas de ellas con el riesgo ambiental y sanitario de manipular asbesto), renaturalizar las rocas, retirar los escombros y construir una nueva casa ingresando materiales y afectando un nuevo sitio es claramente negativo, en mi opinión.
 para que veas qué gran parte de fas fotos del Cabo que mostramos, incluyen a esas casas. Realojar a esas personas en nuevas casas a construirse?No será peor el remedio que la enfermedad? (sigue)



 Y esa fascinación única que el Polonio genera depende en gran parte de su peculiar disposición urbanística con respecto al paisaje. Incluidas las casas que el plan quiere demoler. Te invito a que hagas una búsqueda de imágenes en internet (sigue)
 Lo que sí conozco bien (porque vengo hablando del Cabo en varios cientos de conciertos por todo el mundo, en los últimos 10 años) es el impacto que produce el lugar en los cientos de extranjeros que se me acercan a comentarme su visita. (Sigue)
 (hilo) Comparto totalmente contigo en que un Plan es necesario. He leído el plan con la inexperiencia que tengo en el tema, evidentemente. Mi aproximación al Cabo Polonio no tiene un fundamento teórico sino uno afectivo. (sigue hilo)



 (Sigo) Mi intención es transferir la inquietud de los pobladores (permanentes y ocasionales)ante varios puntos preocupantes del plan.Y concretamente pedir que dichos pobladores sean incluidos en el diálogo y que se dedique más tiempo antes de tomar decisiones irreversibles.(hilo)
 Estimado  antes que nada muchas gracias por tomarte el tiempo de dialogar conmigo. Y por la disposición al intercambio de ideas. Tengo claro que estamos en el mismo bando: el de cuidar ese lugar maravilloso y único.
Cuidemos al Cabo Polonio.  Amigos del Ministerio  y de la Intendencia de Rocha  les pido que escuchen a los vecinos del Polonio y reconsideren el  . En mi opinión el plan altera seriamente la esencia única del Cabo. 



 Doncs dit i fet!  Ya a la venta las entradas de las galerías de órgano para los dos días en el Palau de la Música!  Serán dos Noches mágicas!  Fins aviat!  +info y entradas oficiales:  
 Amics i amigues de Barcelona! Nos ofrecen abrir las galerías de Órgano para los conciertos que ya están agotados del 6 y 7 de Febrero en el Palau de la Música.  Les obrim?   
Recordando este precioso homenaje al enorme Carlos Modernell que le hizo  a partir de “Pongamos que habló de Martínez”. Gracias, muchachos. Ser parte de algo tan lindo, es el mejor premio que pueda tener una canción escrita por uno. Salú! 



Mi padre, Gunther Drexler ha re-editado este libro sobre la historia de mi familia en su tránsito desde Alemania a Uruguay pasando por Bolivia. Muchas de mis canciones están basadas en las historias que aquí se cuentan. Por ahora está solo en librerías en Uruguay. 
 En pleno preparativo de la nueva gira nos llega la noticia que en las 6 primeras fechas las entradas ya están completamente agotadas, y Badajoz ya solo quedan unas pocas!  Muchas muchas gracias!  Nos vemos en apenas un mes!!  Toda la info en:  
Con el admirado amigo  en el atardecer de La Serena empezando este 2019 a dos guitarras y arena. (Perdonen el silencio en redes estás semanas...! Necesitaba desconectar para cargar las pilas preparándome para un año que pinta intenso y lleno de música!) 



Si andan por la costa, en Uruguay, les recomiendo el Festival Internacional  en La Paloma, el 3 y el 5 de enero. Un cartel con lo más granado de la nueva generación de la canción iberoamericana! 
“Practico surf desde los 15 años, pero nunca fui bueno”  
«Bailar y pensar al mismo tiempo es posible»  via 



  Hola! Recuérdame de nuevo algo de lo que escuchamos!
Vuelvo a recomendar esta entrevista que me hizo  para  de El Salvador. (Hasta parezco inteligente y articulado!) 
 Que linda foto querido Edu!! Feliz año!!!



 MADRID! Las entradas de las 3 primeras fechas volaron y están agotadas!! Para el cuarto y último concierto del 11 de Marzo apenas quedan las 100 últimas!! MUCHAS GRACIAS!  Como siempre toda la información de la gira y entradas oficiales en:  
“No le daría un consejo a Rosalía, le pediría varios” | Babelia | EL PAÍS 
 Si estos dias andan por Madrid no se pierdan el concierto del proyecto de nuestro amigo y compañero Santi Cañada en  el próximo jueves 27 de Diciembre!  Entradas en :   Feliz sábado! 



Cuando empecé a sacar discos, todo lo que quería era escribir canciones como las de Fernando Cabrera ( ). La verdad es que aún sigo en ese empeño. Así que imagínense qué alegría me causa esto que publica  en un balance del 2018: 
  Siento lo ocurrido, te recomiendo contactes con  para que vean tu caso.  Igual aclarar que nosotros no tenemos nada que ver con esta tienda.
 Reunião com Taran e  em Montevidéu! Turnê em Brasil combinada! 🇧🇷🇧🇷 Logo as primeras datas.     



 Nueva fecha  29/05 en Montevideo! (Entradas a la venta próximamente) Gracias por la acogida en las ciudades ya anunciadas. Como siempre toda la información y entradas oficiales (EVITEN CANALES DE RE-VENTA COMO VIAGOGO!)  en:  Saludos! 
   lo vamos a averiguar y lo tendremos en cuenta. Gracias por compartir.
 Montevideo! Hoy a las 20h anunciamos en conferencia de prensa la fecha de presentación de SILENTE en Montevideo, además repasaremos un poco de lo sucedido en 2018 con los medios de comunicación presentes. Gracias  por recibirnos en la casa del autor. 



Anoche en Buenos Aires con mi querido  en el  !! Me vine 24 hs solamente para participar de ese fin de fiesta maravilloso!!! Ahora...a cruzar a Montevideo!! Alegría!! 
Les recomiendo esta nota de  para  con las declaraciones que hice inmediatamente después de lo de los Grammy en la conferencia de prensa. Hoy hace un mes exacto! 
 ‘¡Que vivan Borges, Pessoa y el reguetón!’: Jorge Drexler  via 



Cuando sea joven quiero ser como  !  Que cosa MONUMENTAL su nueva canción “La higuera”...!!!  De lo mejor que escuché en mi vida. 
 Mañana viajamos hacia México para pisar tierras Yucatecas por primera vez!  Será nuestro último concierto de un 2018 INCREÍBLE!  Nos vemos este viernes 14 de Diciembre en    + información y entradas oficiales en:   
 CHILE!!! Aquí tienen ya la gira completa de Abril!   Estos serán los lugares que visitaremos con la  en esta visita a Chile Toda la información y entradas oficiales en:     



Muchas Gracias !!! 
  en unos días anunciamos fecha de Silente para Montevideo :)
  Vamos vir sim!



 CHILE! En breve anunciamos las fechas y lugares de los conciertos de Chillán y Talca de Abril! Estén atentos! Como siempre toda la info y entradas oficiales en:  
 Aqui pueden ver la entrevista completa de ayer en   Gracias a  y a todo el equipazo por tratarnos tan bien!  
 GRACIAS MADRID! Habéis agotado los dos primeros días y del tercero quedan sólo unas pocas entradas! Anunciamos una 4rta y última fecha para la série de conciertos en el   Serán 4 lunes consecutivos tocando en casa!! +info en:   



  Gracias maestro por esa guitarra iluminada.
Kevin querido!  Te veo en tu concierto del Luna Park el 16 de diciembre! (No me lo podía perder ! ) 
Conocen a Seba Prada de Uruguay? Escúchenlo. Es buenísimo! (Y eso dicho con objetividad, a pesar de que es familia!) 



 Nuevamente gracias, querido y admirado compañero de batallas.
Excelente este número de  con un estudio serio sobre el reguetón! Me ha venido genial para entender un poco más de que se trata este fenómeno que ha tomado al mundo por asalto... 
 Felizes da parceria no novo trabalho do  ! Que vontade de visitar de novo Brasil!   



  Gracias !!!
 Y además te gusta Murakami!
 Gracias



 MÉXICO! El próximo 14 de Diciembre estaremos en el  en Mérida, Yucatán. Será un concierto especial a Guitarra y voz, el último del año y siendo parte de un cartel maravilloso!  información y entradas oficiales:  
 Merci beaucoup!!   Musique du jour : Jorge Drexler via   
  "No tengo interés en hacer apología de la canción seria"  via  



 Aqui les compartimos la versión en Catalán de Cuídame (Cuida’m) que grabamos hace unos días junto  para el disco de   A la venta este domingo 2 de diciembre en Catalunya y también en    
 Quiero copiar a   mi querido amigo del alma y co-autor de esa canción, así lee tus palabras también. Un abrazo enorme.
 Querido  qué testimonio más conmovedor... Te escribo por privado. Gracias. Por tanto!



 PARAGUAY! Ya podemos anunciar que estaremos con la banda en  !  Alegría! 
  esta información con la fecha no es comunicado oficial, no es correcto.
     fueron tres ;)



   Gracias! Fue un privilegio TAN grande la experiencia de trabajar con  !!!!
  Gracias! Jaja!
Bravo el -además de crack- valiente  y bravo  !!! 



  Si de verdad quieres aprender más de eso anótate a la academia online de  !!
   Jaja! Jugar con las Normas!
 MADRID! En Febrero y Marzo 2019 estaremos con la nueva  en el  durante 3 lunes consecutivos.  +info y entradas oficiales en:  



  Errar es humano! No se preocupen! La nota está muy bien.
  Amo Colombia. Mi abuelo vivió en Manizales el último período de su vida. Yo soy nacido en Uruguay, sin embargo. El resto de la nota es buenísima.
  En 2019 habrá Costa Rica sin falta



 Ahora participando en el evento de   Síguelo en Streaming por aquí:  
Gracias  ! Y tienes razón: el reguetón no es el enemigo. Llevo varios días investigando en el género, para saber más de un fenómeno que ya es histórico en la música hispana. Me cuesta encontrar cosas que me gusten REALMENTE. Recomiéndame algo, Javier! Soy todo oídos. 
 Muchas gracias por el artículo! 



Pero, pero, pero...y este honor?!!? Gracias, compañeros de  !!!! Y   !! Viva la música!!! 
 Tengo que trabajar en eso! Hacer un cancionero con versiones revisadas de las canciones! Esta, por lo pronto, no es en LA Mayor, sino en SOL. Abrazos y gracias por el interés! (Por cierto, lo de “Raquel” es porque fue escrita para una serie española “Raquel busca su sitio”.)
 Thanks for the interview  for  “Latin Grammy Winner Jorge Drexler Talks ‘Telefonia,’ Reggaeton” – Rolling Stone 



“Latin Grammy Winner Jorge Drexler Talks ‘Telefonia,’ Reggaeto” – Rolling Stone 
  14 de Diciembre Merida? 
 ARGENTINA!  Ya podemos contarlo!  Estaremos en la próxima edición de  en un concierto con la banda al completo. Compartiendo cartel con amigos y artistas admirados!  Felices de volver a Buenos Aires! 



 CHILE! Aquí las 2 primeras fechas en provincias:  3 de Abril - Concepción  6 de Abril - Valparaíso.  Las otras dos ciudades donde actuaremos esta gira serán Chillán y Talca. No podremos visitar ninguna más muy a nuestro pesar. + info y entradas  
 CHILE! Aqui tienen la sorpresa para Santiago! Ya agotadas las dos primeras fechas añadimos dos nuevas fechas y ya las últimas en el Teatro Nescafé de las Artes. Entradas a la venta en las próximas horas en:   
  unos minutos...



 MADRID!  La 2a fecha para la presentación de  está a punto de agotarse y abrimos una fecha más!  Lunes 4 de Marzo en el Teatro Calderón. Con este será el 3er lunes consecutivo en Madrid.  Hay mejor manera de empezar la semana?  +info en:  
 3/3 junto con       y muchos otros amigos que se acercaron. Este documental está dedicado en la memoria de Ernesto “Neto” Garcia  Rodado y dirigido x el equipo de:    
 2/3 Podrán ver desde otra perspectiva todo el trabajo de grabación y los testimonios de los protagonistas de esas maravillosas semanas de creación que vivimos en Mexico y Madrid   



 1/3 Aqui les compartimos tres fragmentos del Documental de “Salvavidas de Hielo”  El documental completo lo pueden encontrar en YouTube en mi canal Jorgedrexleroficial   
 Here you can find an special interview with  ‘s  journalist  for La Mezcla radio show a few hours before the Latin GRAMMYs ceremony in Las Vegas.  Thanks for the interview. Don’t miss it!  
 CHILE! Los boletos para los 2 conciertos en Santiago de Chile están a punto de agotarse! Apenas quedan 100! Que gran recibimiento a  SILENTE⁠ ⁠  Mañana al mediodía anunciaremos las dos primeras fechas en Provincias y una sorpresa para Santiago, estén muy atentos!! 



  estar atentos que este miércoles habrá noticias para Chile, incluido Santiago!
   Touché ;)
 Aquí les compartimos la versión de Telefonía del ensayo previo en camerinos el mismo día de la gala  !!  Quién lo iba a decir que acabaríamos el día como acabó!! Muchas gracias compañer por todo el cariño y talento!  Que viva la Telefonía!  Feliz lunes! 



  Queridísimo maestro: su felicitación es un premio en sí mismo! Abrazos!
  No todo. Las entradas avanzan... Ahí todos envidiamos a Joaquin!
 Jaja! Abrazos odiosos!!!!



           Jaja!
     
QUERID TOD!!! Pasé un día entero medio en estado de shock... intentando asimilar lo que pasó!! Se me acaba de curar el shock al ver la grabación de lo que hicimos anteayer: GRACIAS! Viva la música en directo de verdad y los amigos de verdad!!  



     Queridísima! Para el cuadro completo solo nos faltabas tu!! Te tuvimos muy presente!!
Amigos de Ciudad de México! Los  me invitaron a cantar con ellos HOY en su show del  !!!! Qué mejor manera de celebrar?...nos vemos en unas horas!!! (Ahora que gané unos premios... hasta   -la cantante del grupo- me devuelve las llamadas!😜) 
Que honor celebrar ayer en Las Vegas, con la delegación uruguaya! Acá con mi admirado  de  ! 🇺🇾🎊🎵🍷 



 Hoy es un buen día para ver este corto documental de la grabación de “Salvavidas de Hielo”     
 Esa parte fue escrita por  ! Tiene su sello! Yo tenía el resto de la canción y me faltaba un puente...El Aguilar se salió con esa belleza!!
  Gracias Mati!  Abrazos!!



Querido y admirado! Literalmente, ESTÁS, en todas estas canciones! Tu voz y tu guitarra, atraviesan el disco de punta a punta! Así que está alegría te pertenece por derecho propio!!! 
 Qué maravilla mi querido Pala!!!! Gracias!!
          Gracias Maestro!! Jaja!



WOW!!!!!!  GRACIAS! GRACIAS! GRACIAS!  QUE LOCURA!!  Courtesy of The Latin Recording Academy/Getty Images: Gabriel Ginsberg 2018      
 Qué alegría!




BRAVO!!!  Ida Vitale Premio Cervantes 2018!!!! Viva la poesía uruguaya!!  
Hoy vamos a tocar en la ceremonia de !!!  Con los INCREÍBLES       y Pablo Martín Jones!  Que CUADRAZO!!!  Tocamos bien al principio, en 2º lugar, así que no se duerman!!! 5pm LAS VEGAS 7pm CDMX  10pm BAIRES 2am MADRID 
Ahora que lo decís...!!! Jaja! Abrazos! 



Latin Music is Más!   
    Pueden escribir a legal.com saludos
 Hoy visitamos  en Las Vegas con motivo de la semana de los  para grabar nuevos contenidos.  



 Un año después de la salida de  y en la semana de   les compartimos este pequeño documental con imágenes inéditas de la grabación que hicimos en la primavera de 2017 entre México y Madrid  
Jorge Drexler - Documental "Salvavidas de Hielo" Oficial:  vía 
Si leen inglés, no pueden dejar de leer este artículo de Harari: 



 Hola! La versión con una melodía diferente que cantas, es muy bonita! Gracias, abrazo.
Hoy es el 80º aniversario de La Noche de los Cristales Rotos   Mi padre en ese entonces tenía 4 años y aún vivía en Berlín con mis abuelos. Decimos nunca más. Y me gustaría creer que será así. Ay! Con copia a  
 Camino Las Vegas         



 LLEGÓ EL DÍA CHILE!  10 y 11 de Abril presentaremos SILENTE en: Teatro Nescafé de Las Artes!  Las otras ciudades que visitaremos en la gira de Chile serán: Concepción, Valparaíso, Talca y Chillán!  +info y entradas oficiales en:   
MADRID!!! Los talentosísimos  de Brasil estarán este domingo 11 de Noviembre en el   No se lo pierdan!! (Entre otros cracks, en el grupo está mi admiradíssimo  !!!) 
 POR FIN CHILE!  Mañana día 9 a las 12h (hora Santiago) ponemos a la venta las dos primeras fechas de Silente en Chile (10 y 11 Abril)  Además anunciaremos las otras ciudades que visitará la gira    +info y entradas oficiales en:  



El mayor teórico en improvisación poética en castellano,  , verdadera autoridad en La Décima y nuestro maestro en el arte de la improvisación en verso...tiene un taller online...!!! Aprovechen esta oportunidad maravillosa y divertida de aprender poesía improvisada!! 
Los maravillosos  , Kevin García y Zindu Cano, de Guadalajara, me hicieron el honor de subir a aceptar en mi nombre el premio  de Música Iberoamericana!!! Gracias amigos! Y gracias también por el recuerdo a la memoria de nuestro amado Neto García! 
 Tiene un aire de romancero tradicional, maravilloso!



  😜
  Sierto!
GRACIAS MEXICO!! POR TANTO! POR SIEMPRE!! Le dan a este uruguayo la vida y el color! (Quiero ir pronto por ahí... Creo que voy dentro de poco!) 



En vez de andar esgrimiendo algo tan retrógrado y delirante como la idea de “apropiación cultural”...fíjense en esta cuarteta maravillosa de  en “Dí mi nombre”:  Y átame con tu cabello A la esquina de tu cama Que aunque el cabello se rompa Haré ver que estoy atada  
Carlos querido: gracias por estos años de poesía hecha luz! Llevar tus luces en vivo, todos estos años fue un privilegio superior. Y compartir vida, noches, historias, tristezas y alegrias! Salud! Y todo lo mejor con   Abrazos y...hasta la próxima! 
Viendo al gran  recibir su premio en los   Que alegría! Tenemos el honor de estar también nominados en la categoría de Música Iberoamericana y como no pudimos ir, nos representan los maravillosos amigos del dúo  que grabaron con nosotros!!!



Los dos primeros conciertos que sacamos a la venta en Madrid y Barcelona...prácticamente volaron en pocos días...GRACIAS!!! Agregamos una fecha en cada ciudad.  Toda la información en  
“SILENTE” es el nombre de un nuevo formato de gira que tendremos en el 2019! Voy a volver a la carretera, esta vez en un formato solista. Será un show más íntimo y una gira más breve que la de presentación de “Salvavidas de hielo”! Nos vemos!!  
Netito querido...que tristeza tu partida prematura...! Se nos fue Ernesto “Neto” García. Sin él a los mandos del sonido en México... “Salvavidas de hielo” no hubiera sucedido, ni el DF nos hubiera abierto la puerta de la que tú nos diste la llave. Te vamos a extrañar tanto! 



 Después de anunciar  06/02 Barcelona y  18/02 Madrid  Hoy les podemos avanzar que la primera presentación de la gira SILENTE en América será en:  ABRIL 2019 en CHILE! Estén atentos que en pocos días les damos fechas y ciudades! +info y entradas:  
 Vendidas ya 400 entradas en solo 7 horas para el estreno de la Gira SILENTE el 6 de Febrero en Barcelona! WOW!  Moltes gràcies! 
  Está gira sin duda será menos extensa que la anterior. Imagino que alguna provincia visitaremos pero serán pocas seguro.



Ya a la venta las entradas para Barcelona!  Puedes encontrarlas aquí  
 NOTICIA DOBLE! Ya a la venta las entradas para el estreno de SILENTE el 6 de Febrero en Barcelona! Y anunciamos fecha para Madrid. 18 de Febrero Teatro Calderon (Entradas a la venta a partir de las 17:00) Toda la info y entradas oficiales en:  
Maravilloso! Gracias!! 



 Lo prometido, en 2019 tendremos nueva gira, la primera fecha será en Barcelona, el 6 de febrero en el Palau de la Música.  Entradas a la venta a partir de mañana 12:00 del mediodía.  Pronto nuevas fechas.  +info en    Foto:  
  Madrid será la segunda fecha en anunciar, seguramente esta misma semana.
 Mañana anunciamos la 1a fecha de la gira 2019 en formato guitarra y voz, será en Barcelona el día...  



 Felices de aportar nuestro grano de arena (en forma de canción) a este foro internacional sobre la soledad. 
   Jaja! Muy buena!
 Madrid. Biblioteca del Patrimonio cultural.



 Abrazos!
 Esas cosas pasan!
 Me llegó por varios lados. Pero no es Caetano ni a palos. Jaja!



 No se quien canta, pero no es la voz ni el estilo de Caetano, definitivamente.
Gracias Javier. Excelente entrevista. La recomiendo. (Y no es algo que haga muy seguido!) Abrazo 
 Hola! Escriban a contacto.com  Abrazo



Yo no soy de aquí, pero tú tampoco.  (En la  vamos todos.)  
 Mañana concierto en A Coruña, Galicia. «Parte de las críticas que recibe el reguetón están basadas en el puritanismo» 
   Deberían juntarse todos, también   a poetizar las matemáticas y viceversa.



El mejor regalo que le pueden hacer a un compositor. Gracias, gracias, gracias querido, quien quiera que seas! 
Gracias!!! Estoy ALUCINANDO con este análisis matemático de mi repertorio que hizo  !! Miren la radiografía matemática de los textos y la música! Que laburo bestial! (Lo tiene que ver  ) 
  Chile será de los primeros lugares en anunciar.



 Quedan solo 2 conciertos para acabar la gira  que nos llevó a 17 países en 98 conciertos. Para 2019 habrá gira de un formato más íntimo, pero no falto de sorpresas.  En unos días anunciamos las primeras fechas y lugares.  📸 Valladolid 
 Muchas gracias por la nominación a los  y felicidades al resto de nominados.  
Só mesmo a lucidez da Marisa falando da voz grave do Arnaldo para dar luz no meio da gravidade escura do momento. 



  Obrigado Marcello. Mais acho que  a ausência de diálogo sempre piora as situações. Concordo com seus diagnósticos, mais eu devo exercer o privilégio de tentar o diálogo. E o que eu posso aportar desde a distância. Tal favorecido vez pela própria distância. Um abraço.
 Luiza, evidentemente a informação que você tem, como brasileira é maior da minha. Com detalhes concretos que eu sinceramente não conheço. Eu no en tanto tenho a perspetiva de ver as declarações de um candidato altamente intolerante e discriminatório, na perspectiva da distância.
  Oi, Guilherme, obrigado por dialogar. Eu levo a sério as declarações das pessoas públicas. Se alguém glorifica reiteradamente uma ditadura e até disse que “o grande erro dela foi torturar e não matar”...eu acho que a ameaça à democracia que esa pessoa significa, é real. Você não?



 Esta matéria concorda com a sua visão: 
 Concordo com você. A mesma visão vi nesta matéria: 
 Concordo com você.  Achei interessante está visão que copio:  



 Issa razão para não votar ao PT eu posso compreender. Mais não é por escolher a opção mais democrática como você disse na primeira resposta. Democracia e corrupção são enemigas. Mais democracia e ditadura ainda mais. A ditadura e a negação direta da democracia.
 Mais se a sua preocupação é a instalação no Brasil de um regime distante da democracia...acho clara e respeitosamente que Bolsonaro é (declarado explicitamente por ele mesmo) uma ameaça real é muito maior do que Haddad. Um abraço. Te escuto.
 Concordo com você provavelmente com que o PT no Brasil precisa fazer uma gigantesca autocrítica depois dos graves acontecimientos durante seu governo.



 Concordo com você em que Venezuela atualmente está muito longe da democracia. Tenho família (de uruguaios exiliados da nossa ditadura nos anos 70) que me informa sobre o sofrimento enorme dos venezuelanos. E tenho visitado varias veces o país com uma tristeza creciente.
 Oi Luiza, obrigado pela sua resposta. Acho importantísimo o que você faz: expresar uma discrepância respeitosa. Abro este espacio para debatir ouvindo aos que pensam diferente de nós. (Continúo embaixo)
  Não! Não entendo o que aconteceu.



Não sou brasileiro. Mais amo e conheço o Brasil. Me sinto amado no Brasil. Me alegro com as suas alegrias e me horrorizo com os seus horrores. Me dói a dor do Brasil. Passei 11 anos da minha juventude em ditadura em Uruguai. Democracia é frágil. Não existem as soluções mágicas. 
 Gracias!
Esta canción, “Terca” de  es la canción más linda que escuché en MUCHO tiempo. Un clásico instantáneo. Y a su enorme talento se suma la sorpresa de este vídeo increíble dirigido....por  !!! BRAVO!! NO SE LO PIERDAN  



Felicitaciones!!!! Se lo trabajaron solitos ustedes y su equipo!!! MERECIDÍSIMO, campeones!!! 
      Bravo!!!
 Tenemos el honor de iniciar esta playlist de  “Nuevos cancionistas” con la canción   grabada con la maravillosa         



 “Jorge Drexler, por el placer de escribir” en  vía 
  tienes que verlo en la aplicación directamente
Les presento el video de “Salvavidas de hielo”,con la maravillosa   Dos músicos haciendo música en una habitación, sin artificios, en directo, sin edición ni retoques. Una ventana hacia uno de los momentos musicales más intensos de mi carrera.  



Si están en Madrid hoy, no se pierdan al maravilloso Pala, de Colombia! Una de las plumas más brillantes de la canción y mi sonetista favorito. Además en el Libertad 8!  (No se me ocurre un plan mejor!) 
“Espero tender puentes en Iberoamérica”  via  gracias 
La preciosa foto que nos tomó  en Mexico hace un año, junto a mi queridísima  sirva de adelanto:  MAÑANA VIERNES 5 a las 14:00 hs Madrid (7 AM CDMéxico, 9 AM Montevideo) presentaremos el vídeo de la grabación de la canción “SALVAVIDAS DE HIELO”! 



 El próximo 12 de Octubre estaremos presentando “Salvavidas de Hielo” en el Centro Botín de Santander en un formato especial de voz y guitarra.  Las entradas se agotaron en apenas unas horas! Pueden encontrar toda la info del concierto aquí:   
 Querid, está semana, coincidiendo con el aniversario del inicio d la gira, les descubiremos como se grabó la canción Salvavidas de Hielo en México, junto con la maravillosa Natalia Lafourcade   Estén atentos.   
Crónica del concierto en Málaga “Jorge Drexler, el médico que cura con canciones” 



Los  andan dándolo todo por los medios de difusión, pre sentando el disco nuevo  que salió hoy!!! Miren qué nivel!! 
HOY! Ya está el precioso disco nuevo de  disponible en todas las plataformas. Se llama  y lo recomiendo sinceramente! 
Ni voy a intentar ser objetivo: la actuación de  en  es de las mejores actuaciones musicales en vivo en TV que vi en este país. Compruébenlo. 



Otra crónica buenísima de ayer en Málaga!  Se ve que estábamos...on fire!!  Artesanía  en equilibrio  vía 
Gracias Málaga otra vez más, por la paciencia y el cariño que espero merecer! Aquí una muy buena crónica de ayer. 
  Maravisha



Málaga de nombre abierto, esdrújulo y perfumado lamento haber postergado cuatro meses el concierto! Hoy por fin vuelve a tu puerto mi barco, y arriando velas te dedico esta Espinela -la estrofa más malagueña- con la que America sueña, bate sus alas y vuela.   
NO SE PIERDAN a mi admirado “Gentlemex”  en Montevideo el 27 de Setiembre en el   Qué ganas de estar ahí....! 
Para que vayan conociendo a uno de mis compositores favoritos:  Está de gira en estos días por Argentina y Uruguay, junto con la también maravillosa  pero tocando en solitario también. Búsquenlo. Vayan a verlo. Me lo agradecerán. 



  Gracias por la felicitación. Arriba la celeste!
GRACIAS PUERTO RICO!!!!! Alegría de este reencuentro Borincano!!! 
 Gracias! Es lo más cerca del running que he estado.



Gracias a ti, Doc por tu talento. Fue un lujo! 
 Me encantaría!
Quiero ser  para que me hagan una versión TAN bonita. 



 Hace un año, el 22 de Septiembre de 2017 veía la luz “Salvavidas de Hielo” Ha sido un año maravilloso de entrevistas, conciertos y muchos viajes!  Hoy sonarán de nuevo sus canciones en San Juan, Puerto Rico en una sala llena a rebosar! Larga vida a Salvavidas de Hielo! 
Y lo movimos!  Bailando Bomba, anoche en Bayamón Puerto Rico!! Las cosas a que se atreve uno en su cumpleaños.... 
NO SE LO PIERDAN!! 



  Gracias mi querido Gentlemex!!
  Gracias, poetas!!!!
“América Latina: Jorge Drexler: La migración nunca es un acto placentero” 



                     Proud to be an eternal alumno!
 Honor de tenerte en el equipo queridísimo!!!
QUÉ LOCURA!!!  Amigos y amigas: imagínense el orgullo que tenemos! CINCO nominaciones a los premios   Es el disco más artesanal que hicimos, sinceramente, utilizando solamente guitarras y voces!! A todo el equipo: GRACIAS!  Desde Panamá, lleno de alegría. Jorge 



  Felicitaciones Maestro! Desde Panamá, lleno de alegría!
   Parabéns querido!!! MERECE.
   MERECIDÍSIMAS querido!!!!



Miren cómo arrancó el concierto de anoche en El Salvador!!! Que locura más maravillosa!!!  Gracias gracias gracias 
 Bravo  !
  Cierto!!



EL SALVADOR, por fin!!!! Conociendo el increíble mar salvadoreño y calentando motores para el concierto de mañana, con un poquito de surf en la playa del Sunzal!! Que belleza de agua y vegetación!! Gracias amigos de  !!  Foto  
"El momento después de escribir una canción: eso es realmente el premio"  via 
 Se confirma nueva fecha para esta  en Galicia! Será el 21 de Octubre en el maravilloso Palacio de la Ópera de La Coruña!  Entradas ya a la venta! + info en      



A correr! El disco nuevo de  está buenísimo!!! 
🇪🇨 , 🇸🇻 , 🇵🇦 y 🇵🇷  Ahí vamos!!!!! 
Felicitaciones querido!!!! 



Lo digo con toda la neutralidad que me permiten las peculiares circunstancias: la nueva canción de MARLANGO es ESPECTACULAR. La producción de  es...increíble!  está cantando mejor que nunca!!! (Dicho esto objetivamente) El piano suena como la seda. OLE! 
ECUADOR! En pocas horas estaremos ya viajando a vuestro país. Que alegría! Estaremos presentando  en Cuenca, Guayaquil y Quito con toda la banda. Toda la información de estos conciertos y el resto de la gira en  Feliz fin de semana! 
Infogira: Septiembre llegó! Este mes tenemos una gira en la que hemos puesto mucha ilusión!  Después de 85 conciertos, llegamos a la parte final con la energía renovada después de las vacaciones!!  Quién se viene a estos conciertos?  + info y entradas en:  



 Felicitaciones !!! Y gracias por incluir una canción mia en algo tan lindo y tan importante.
    te sabrá decir. ganas de llegar ya a El Salvador.
1994, São Paulo. Uno de los momentos más altos de la historia de la música popular: el  Unplugged del maestro   Con los gigantescos amigos y parceiros  y  !!  Quien se anima a sacarla en la guitarra? A estudiar!



 Pregonero!
 No he querido, hasta ahora.
 Le tenemos que presentar a "Pico" nuestro canario que canta en "Silencio" en el último disco!



 Flamencas, de madera de ciprés. Tienen un sonido más chiquito y compacto, que se adapta mejor a mi registro vocal. Una Pedro De Miguel y una de  .
 Seguimos de vacaciones en Agosto pero en Sept. sigue la .  Aquí fechas: 12/09 Cuenca  14/09 Guayaquil  15/09 Quito  18/09 San Salvador 20/09 Panamá 22/09 San Juan 26/09 Málaga  11/10 Valladolid 26/10 Barañain +info web oficial Feliz 15 de Agosto! 
    Muy bonito! Gracias!



 (Y del cielo..!)  Con el Maestro Sideral  en el estudio de El Náutico De San Vicente, en O Grove, Galicia.  (Qué lujo tener a  filmando el vídeo luego de la monumental paella de  !) 
Miren este FB LIVE que Miguel de la Cierva grabó en su El Náutico de O Grove, Galicia. Una tarde de micrófono abierto en las vacaciones, me subí a cantar “Stir it up” del Gran Marley con una banda y un entorno, de LUJO.  
Si, “El tiempo está después” del gran Fernando Cabrera 



 Fernando Cabrera “El tiempo está después” 
Soy parte de un documental excelente llamado   Si están en Buenos Aires, no se lo.  🎥 El  estreno oficial será este miércoles 15 de agosto a las 8 PM en el Cine Gaumont. 
Info gira!: Tenemos una noticia que darles, se ha confirmado para el 11/10 un concierto en Valladolid. Estaremos en el precioso Teatro Carrión y será de los últimos conciertos de esta   + info y entradas en:  Feliz fin de semana! 



 Gracias a ti Fernando, encantado de hablar contigo! Sigo conmovido todavía. Lo terminé hace unas horas. Me emocionó profundamente la lección de empatía que das. Y la multi dimensionalidad palpable de los personajes.  Me recordó a la trilogía de Primo Levi sobre el Holocausto.
 Muchas gracias por la visita y la charla. 
Lean “PATRIA” de   .  De nada. 



 Muchas gracias por el reconocimineto y el artículo.  “Jorge Drexler recibe reconocimiento de parte de organización de inmigrantes en Nueva York”  via 
 Hola Raquel! Gracias por el dibujo! Haz con el lo que quieras. Abrazo!
HASTA SETIEMBRE!!! 87 conciertos en 10 meses...GRACIAS,  EQUIPAZO SOÑADO y amigos desconocidos en las redes! Por...TODO. Nos ganamos un mes de descanso completo!!!!! ABRAZOS Y BESOS, en ese orden. Los quiero. J. 



 Muchas gracias a vosotros, ha sido una noche inolvidable para todo el equipo. Fins aviat! 
 Aquí algunas de las ilustraciones que el maestro  dibujó ayer durante el concierto en  Consiguen escuchar el sonido ambiente en las ilustraciones?   Muy agradecido por la visita y tu arte!!    
 Qué alegría! Felicitaciones!



  Feliz aniversario Fagna!
 Divendres a Girona! 
 Esta semana se vienen los últimos conciertos antes de las vacaciones, de Agosto.  Este jueves dia 2 estaremos en  presentando Salvavidas de Hielo con toda la banda, y tendremos una colaboración muy especial. + Info y entradas en  



Les presento a la maravillosa  con la que compartiremos escenario el 3/AGOSTO en Empuries!  Escuchándola entenderán estas ganas de cantar juntos! concertsempuries 
 Salud!
  Sim! Era a outra opção de capa para o  ! Rsrs...!!



 Y feliz cumpleaños!
 No tengo CM. A veces escribe mi socio  información sobre la gira, pero siempre empieza con:  INFO GIRA. Abrazos
  Touché.



Dame calma y dame vértigo Ven a llenar mis pocas horas lúcidas.  Feliz cumpleaños, amor,  !! 
 Conoces el palo? Sabes contar el compás de bulerías?
 También me gusta “Malamente” pero me encanta encontrar un compás ternario saliendo adelante en lugares así !



 Si, en serio, claro! A vos no te parece?
 3 Conciertos antes de unas esperadas vacaciones en Agosto después de más de 80 conciertos en los últimos 10 meses en esta   28/07 - Lorca (Murcia) 2/08 - Cambrils (Tarragona) 3/08 - Empúries (Girona) + Info y entradas en  
Y entonces viene Rosalía y hace un hit de pop electrónico en un compás ternario de soleá por bulerías. OLE! Escuchen la base y la melodía de esta maravilla. Felicitaciones, campeona! 



 Gracias por la reseña y las fotos! 
  La verdad es que no es rara la versificación habitual de las canciones en español. Es tal cual dice más arriba el Maestro 
 Depende.



Gracias querido  y familia por una noche maravillosa más. Esta vez con el honor y la alegría de recibirlos en nuestra casa, en Madrid. 
Si quieren saber más, pregúntenle a   o lo seguimos charlando aquí!
 A un hecho puramente de nomenclatura. En portugués por ejemplo, lo que nosotros llamamos octosílabo (último acento en la 7ª sílaba) ellos lo llaman heptasílabo. Así lo mismo para contar los dos hemistiquios (7 o 6 según el idioma) del Alejandrino.



Alexis terminó por aclararme la diferencia métrica entre los Alejandrinos en Portugués (12 Sílabas métricas) y en Castellano (14). La diferencia es solamente nominal. Si a algún otro freak de la métrica, como nosotros, le interesa, lo seguimos charlando en este hilo.
Sempre um privilégio aprender do maestro! 
Oops, la hemeroteca...! 



 La gira sigue su curso y el próximo sabado 28 de Julio estaremos en Lorca en un concierto muy especial junto a DEPEDRO en la preciosa Fortaleza del Sol. Vamos a preparar un show especial para este día. Más información en:  Abrazos! 
  Felicitaciones querido!! Animalito!!!!!! Merecidíssimo. Así con doble s.
"El que tiene vocación de aprendiz siempre encuentra maestros"  via 



Impresionante y esclarecedor el reportaje fotográfico del premio Pulitzer   para   sobre las protestas en Nicaragua.  No dejen de verlo.   
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - Zeca Veloso, Caetano Veloso, Moreno Veloso -
Estoy oyendo  de los Veloso: Caetano, Moreno, Zeca y Tom... Una de las experiencias musicales y humanas más emocionantes que he escuchado...no tengo palabras... Si cruzan por su ciudad, no se lo pierdan! Maestro  sigue abriendo caminos y corazones. GRACIAS



 La  2017/18 sigue su curso!  Después de 81 conciertos en 12 países, aquí podéis ver las fechas que quedan en España de aquí a final de año!  Más información y entradas oficiales en:    
  Bravo  dando el ejemplo.  Y bravo como siempre  llevando el espíritu del guardavidas a su nivel más noble.
Horrorizado por las imágenes que vienen de Nicaragua...!!!!   



 Estimado Juanjo Alvarez Carro, por supuesto que sí. Si quiere mencionar la cita, también puede. Un abrazo. JD
        Gracias! Un honor!
Mi hermano, mi amigo, compañero de batallas perdidas y de las otras. Salud, Johansen. Te quiero! Ayer con  en...el Central Park de Nueva York...  



GRACIAS NEW YORK!!!!       
VIRGINIA, AHÍ NOS VEMOS HOY!!!  Las dos guitarras. Camino a Falls Church, Virginia, para un concierto a guitarra y voz hoy, en The State Theatre!! 
Por EEUU de mini gira!  -NEW YORK Este SÁBADO 14 de tarde en el  del CENTRAL PARK....!!!! Con ENTRADA LIBRE!!! (Detalles en  )  -VIRGINIA HOY, JUEVES 12 en un concierto completamente diferente, a guitarra y voz en The State Theatre de Falls Church! 



 ya nos sigues en nuestro perfil de Spotify? Síguenos y recibe alertas de nuevos conciertos de la gira y nuevos contenidos!  
Thanks   "Jorge Drexler: Telefonía - Today's Top Tune on KCRW" 
 Tonight Acoustic set in Toronto! Don't miss it!  8pm The Phoenix Concert Theatre  Tickets available here:  +   



Desde Toronto (donde tocaré hoy de noche!), quiero -mas vale tarde que jamás...- agradecerle al público de Córdoba por una noche de música que fue muy emocionante para mí! Si quieren leer una interesantísima crónica del concierto, ahí va:  
 Buenísimo, muchachos!
 El sábado 14/07 estaremos en New York con toda la banda con motivo del  en  (Central Park) en un concierto gratuito compartiendo escenario con  y !  Apertura de puertas: 2:00pm, lleguen pronto que el aforo es limitado!! 



 Esta semana cruzamos de nuevo el Atlántico!  Los conciertos de Toronto (Canada) 10/07 y Virginia (Falls Church) 12/07 serán en formato íntimo y especial de Guitarra y voz.  Toda la info y entradas oficiales en  Feliz domingo a todos y todas! 
 (4) 
Viendo la previa del partido con la banda en  en Córdoba!!!!!!  !!! 



Con acento
  Me dicen que no tiene TV
  Buena opción! Tienen TV ahí?



  Van a ver el partido ahí?
Yendo de camino en el AVE a Andalucía, Córdoba, a tocar hoy en el Festival de  en el precioso Teatro de la Axerquía al aire libre. La camisa con un collage celeste...no es casual! Alguien recomienda algún lugar en Córdoba para ver el partido de Uruguay ?! 
 Que ganas de pisar el escenario de la Axerquia. 



En La Alhambra, Granada, con mi amiga y maestra  en el  , en una noche absolutamente inolvidable para mi equipo y para mí. Disfrutar y aprender. No podemos pedir más!  Bueno, sí: que se repita!  
"Puentes entre el alma y los sentidos"  via 
 Ole



Justicia finalmente para el maestro Victor Jara. Tarde, cierto. Pero importantísimo también. 
Con la increíble cantaora flamenca, maestra y amiga   estrenaremos hoy el espectáculo  en la  de Granada dentro del  . Imagínense QUÉ LUJAZO!! 
 Next week, New York!   



 (3) 
 Gracias querida amiga!
 Gracias querido amigo!



  Gracias querido amigo!
 Gracias querido amigo!
 Gracias queridos amigos!



 Gracias querido amigo!
 Gracias querido amigo
 Gracias queridos amigos



 Gracias querida!
 Gracias querido Pedro
 Gracias hermano querido



 Gracias hermano querido
Adiós, Mamá. Lucero Prada (6/12/1939-28/6/2018) Z”L 
 Gracias por incluir "Asilo" y por la reseña. 



 Ganes d’arribar ja! 
 Comunicado cambio de fecha - Concierto Malaga 28 de Junio. Nueva fecha 26 de Septiembre 2018. Muchas gracias por la comprensión y espera a todos y todas.  Oficina Jorge Drexler. 
 Adelante! Vamos Argentina! (Al menos hasta que coincidamos....!)



 PANAMÁ! Se suma un concierto más a la  en Centroamérica, será el jueves 20 de Septiembre! En unas horas se ponen las entradas a la venta. Como siempre toda la gira y entradas oficiales en:  
 A dos días de llegar a Málaga nos confirman que las entradas están ya agotadas!  Muchas gracias malagueños y malagueñas por este caluroso recibimiento! Toda la gira y entradas oficiales en:  
 (2) 



Es un honor y una alegría tener 3 nominaciones en los  de la música uruguaya! GRACIAS a todos los que creen en la uruguaya! 
Si no vieron aún al Maestro en esta entrevista, háganlo. 
 Si...tengo que recuperarla...



 Exactamente!
Magnifico!!! Muchas gracias!!! 
Feliz cumpleaños, compañero de ruta  !!! Te mando a modo de regalo, estas décimas que te escribí hace unos años. (Deseando que el mejor regalo te lo dé la selección en un ratito. ) Te quiere y te admira, tu amigo uruguayo. 



 Abrazo desde Madrid!
 También lo pensé...pero al final decidí dejarlo.
 Grande, Pala amigo!



 (1) 
 Ya nos sigues en ? Encontrarás toda la música, agenda de conciertos, entradas oficiales y mucho más! 
BRAVO MEXICOOOOO! Qué PARTIDAZO hicieron!!!! FELICITACIONES!!!!



  Que bien! Es un cálculo de combinatoria relativamente fácil !
  Gracias a los dos por opinar con mesura y educación. Podemos diferente. Lo entiendo perfectamente. Es un asunto delicadísimo. Yo mismo tengo muchos cuestionamientos y dudas al respecto. Como en muchos otros temas. Abrazo
 Ojalá se nos dé! Abrazos!



 Hola! Ya me he manifestado hace 10 días al respecto. (Fíjate, por favor) Pero tienes razón, haré algo de nuevo porque la situación sigue deteriorándose...Un abrazo y fuerza.
Cada casa lo vivió a su manera! 
 Si! Gracias!



Cocinando para matar los nervios!!!!!! 

 Hola Sara. No todos tenemos que opinar igual. Un gran abrazo.



Felicitaciones a las mujeres argentinas por toda esta lucha para conseguir que el país mire a un problema tan grande a los ojos. Educación sexual para decidir. Anticonceptivos para no abortar. Aborto legal para no morir. 
Gracias querido Iñaki Gabilondo por ponerme en esa terna!   
"Desde Montevideo a San Salvador, Jorge Drexler en concierto"  vía @



FELICITACIONES LORENA!!!!  
  Verdad!!
"Jorge Drexler homenajeó a la “Luna Tucumana” 



 Después del paso por Perú-Paraguay-Argentina la  seguirá su curso por España.  22/06 Getxo 28/06 Málaga (Últimas entradas) 06/06 Córdoba 20/07 Buñol  22/07 Alicante 02/08 Cambrils 03/08 Empúries Toda la info y entradas en  
Adiós Argentina!  Nos vamos con el corazón lleno.  Así estaba Córdoba, La Docta, anoche, desde dos puntos de vista opuestos!!!         G R A C I A S 
 Tenemos la gran alegría de anunciar la primera fecha en Centroamérica de esta .  Será el 18 de Septiembre y en El Salvador, por primera vez!!  Entradas a la venta a partir de mañana en  



 Aquí les dejamos un video con algunas imágenes de lo que vivimos en el Auditorio Bustelo de Mendoza el pasado miércoles!  Muchas Gracias   por acercaros y registrar las imágenes! Muchas gracias a todos y todas por el recibimiento!   
 Jajá!!!
Amigos en Madrid, no se pierdan hoy a Luciano Supervielle en el  !!!  



 Ganas de pisar ya el escenario!  “Jorge Drexler se presenta esta noche en el teatro Mercedes Sosa” 
 En un unas horas ya andaremos por Tucuman, penúltimo show de la gira Argentina! 
Miren que linda crónica del concierto de anoche en Mendoza!!!! 



Entre San Juan y Mendoza! 
El disco de Augusto Bracho  es BRILLANTE! De lo mejor que escuché en mucho tiempo.   Para nuestra:  
 Justo hoy posteé un artículo brillante de  . He demorado en escribir porque esta ha sido mi primera mañana libre en muchas semanas de gira completamente agotadoras. Un abrazo.



Guatemala: fuerza! Que tristeza más grande por el dolor que están pasando en estos momentos, amigos queridos! Pensando en ustedes, en la distancia, mandamos miles de abrazos.   
Este artículo del escritor nicaragüense Sergio Ramírez contextualiza brillantemente la lucha por la libertad que llevan a cabo los jóvenes de Nicaragua.  
Cómo escribe mi querido David Trueba! Miren este artículo de opinión: 



San Juan, Argentina! Por primera vez en mi vida vengo a tocar a la Provincia y estamos todo el equipo encantados! 
Un ROSARIO de recuerdos.        GRACIAS 
RESISTENCIA (Chaco)!!! Gracias por llenar ayer el Domo del Centenario y gracias por una noche inolvidable! La  sigue, hoy en Santa Fe con la sala llena desde hace días! Alegria!  Fotos cortesia de:  Toda la gira en:  



 Hablemos
SANTA FÉ! Recorriendo, maravillado El Molino y La Redonda, los increíbles centros culturales, parte del .sf  Orgullo de gestión cultural de la provincia. FELICITACIONES! 
Qué bonita crónica de  de los conciertos de Asuncion! 



 Fue un placer recibirlo! 
 Gracias por la nota y por el regalo ! 
Asunción! Aguije ko pyhare jahasa poraitehaguere penendive ! Paraguay rohaihu!  (Que traducido del guaraní al castellano quiere decir: Asuncion! Gracias por la noche tan preciosa que pasamos con ustedes! Paraguay, te queremos!) Fotos de  



Me ha gustado un vídeo de  ( - Maya Belsitzman &amp; Matan Ephrat - Recuerdos De Ypacarai - מאיה
  En Septiembre si todo va como tenemos previsto visitaremos El Salvador! Estén atentos!
PARAGUAY! Allá vamos!!!!! Alegría! Volvemos después de...demasiado tiempo!! (Embarcando justo rumbo a Asunción) 



 Que honor contar con el Topo Erudito en la audiencia de Mar del Plata! Gracias!!!
 Llegamos en unas pocas horas por fin! 
Infogira: Así de bonito se veia el teatro ayer en La Plata!  Hoy seguimos en Mar Del Plata esta  y mañana viajaremos a Paraguay después de muchos años, para actuar dos noches seguidas en Asuncion!  Toda la gira y entradas oficiales en  



Car amig gaúch!  Meu maravilhoso irmão  estreia “UNO” o seu incrível novo disco, em Porto Alegre, o 1º de junio!  No belo  ! Se eu podesse..iria !  Vayan voces no meu lugar é mandem um abraço meu para ele! 
 Hoy empezamos la  por el interior de Argentina y Paraguay y nos llega la noticia que las entradas para Mar del Plata también se agotaron! Muchas gracias por el recibimiento Argentina! Toda la gira y entradas oficiales en  
Hemos intentado no intentarlo...pero no hemos conseguido conseguirlo.



LA PLATA !!!! Aterrizando para el concierto de mañana! 
 Ya lo presentamos ahí en octubre del 2017!
Arequipa!!! Crónica de una siesta anunciada... 



Escucharon a Los  de Arequipa, Perú? Los acabo de conocer.... y ME ENCANTARON!!!  
AREQUIPA! Aquí están mis credenciales! 
 Mañana ya estaremos en Arequipa! Que ganas de llegar! 



  Me descubriste!
LIMA: GRACIAS! 
 Hoy y mañana en LIMA tendremos a un gran músico y amigo abriendo los conciertos en el  Él se llama  no dejen de escuchar su música! Aquí les dejamos los horarios para hoy y mañana.  19.00 Puertas 20.00 De Pedro 20.20 Jorge Drexler 



Happy Sour en Lima 
 Que PRODIGIO querido Pala. 
  Del gran Alexis 



 Maestro! Que maravilla! Gracias desde Lima recién aterrizado!
AREQUIPEÑ QUERID! Allá voy! Qué alegría tocar por primera vez en la Ciudad Blanca! El 24 de Mayo en el Teatro Municipal  va a ser una noche muy especial para mi. Ahi nos vemos! cc  
 Gràcies! 



 A punto de viajar. Se vienen tres semanas muy esperadas! Gira en Perú, Gira por el interior de Argentina y presentación en Asunción x 2. Serán unos conciertos inolvidables! Todavía quedan algunas entradas.   Buen fin de semana!  Toda la gira en:  
BRILLANTE artículo de hoy de Juan José Millás en  
  Y yo a tí, mi querido!!!



  Siéntete. Siente. Si.
  Pronto anunciaremos al menos 2 países de Centroamérica para la gira de Septiembre
 Ya están a la venta las entradas para el concierto del 14 de Septiembre en Guayaquil! Muy felices de completar así la gira por Ecuador en Septiembre. Toda la  y entradas oficiales en:  



  Serán incluidos algunos paises
Info Gira ECUADOR: Hoy está previsto que se pongan a la venta las entradas para el concierto del 14/09 en Guayaquil! Estén atentos! A pocos días ya de viajar destino Perú, Paraguay y Argentina!  Toda la  y entradas oficiales en:  
 Muchas gracias por la crónica  



 Ole!! Guapísima! Tu, el guitarro y la versión que embellece esa canción que quiero tanto! GRACIAS
Me ha gustado un vídeo de  ( - דִּינָה / DINA).
WOW!!! Que alegria enorme! 



       Pero en la grabación hay más de dos guitarras no?
       Dos amigazos y sin embargo próceres de la música uruguaya !
Dirán que no soy objetivo...pero “Poco a poco” el nuevo single de  es...un PEDAZO DE CANCIÓN! Lo escucharon ya? 



 Parece que ya se desveló! Atentos que pronto les damos toda la información! 
       Genial! Y esas guitarras magistrales!?!! Felicitaciones!
Escucharon a  de Uruguay?  Como muestra, esta maravilla a guitarra y voz:  



PRECIOSA foto de  para el PRECIOSO nuevo trabajo de  que se presenta hoy!  
 Después de la gran noche que pasamos en Washington el pasado 9 de Febrero, hoy se ha confirmado una nueva fecha para el 12 de Julio en Virginia, VA. US. Consigue aquí tus entradas!   Toda la  en:  
 ¿Cuántas historias nos puede contar una canción? Escucha la charla TED sobre poesía, música e identidad en el podcast de  Aquí para iOS:  y aquí para otros sistemas operativos:  . 



Demá a concert a Lleida!  "La frustración es la mejor de las maestras, en el arte y en la vida"  via 
 La escribí viendo la escena de “Sing Street” en la que el chico cruza la calle para hablar con ella. Abrazo!
Escuchen lo nuevo del admirado amigo   (Con el honor, además, que significa participar en una canción de ese disco!) 



Enhorabuena querido amigo! La canción me encantó desde la primera escucha! 
 Gracias ELCHE!!! Ayer fue una noche muy especial para nosotros! Aquí algunas fotos de lo que vivimos durante las pruebas de sonido y el concierto. Hasta pronto Ilicitanos e Ilicitanas! Fotos del maestro:   Iluminación:  
  Iremos a Guayaquil, en el video lo explicamos muy pronto anunciamos



ECUADOR!! Por fin podemos anunciar las fechas para la  en vuestro país. Será en Setiembre 2018: 12 Sep. Cuenca - Teatro Carlos Cueva Tamariz 15 Sep. Quito - Teatro Nacional Casa de la Cultura. Información y entradas en:  Abrazos! 
 Thank you for your answer. But until you don’t change that policy I can only repeat:   
We love British music.  We are sad  doesn’t love music.  Yesterday my team (we take over 180 flights every year with our instruments aboard) was treated disrespectfully by BA because we tried to fly with our guitars.  We won’t fly BA again until this changes.



  You were able but you didn’t want, that’s the big difference. This is not our first flight, I saw tons of people being nice with us and doing their job nicely, diffferent from your ground team today.
 and  you should take a look to situations like this and try to fix in a better way.  At the end we are not machines, we are humans, and understanding this makes the difference. My name is Presser, Jorge’s Tour Manager.
My complain is that during all this situation I haven’t spoken with any person who have tried to emphasize with us, we have been only reading the rules again and again..only the person who changed our flight looked as a human being and felt sorry about all this situation



At the end we were sent to another flight 4 hours later, operated by  same airport, same check in, same people, but different company..this is nuts.. We are lucky that today we are just flying back home, we don’t have a show, otherwise the damaged could be huge..
  I wonder that if you bring 5 pieces of luggage from the airport shopping there’s no trouble, that’s not fair
 I understand this, but we bought our ticket with  and they do alow, so? Which are my rights here? is this the way you support music and culture on your side?



Part 3: Ash solution was going downstairs and pack our guitars somehow and check them, even if guitars were the only luggage we bring to the plane. Another point is that we bought our flight with  and they rules are others. P.e. They allow guitars as cabin luggage. So?
Part 3: at some point Sarah told us that if we check all our personal belongings, back bags or cabin suitcases we could have the option to flight with our guitars, but it wasn’t an option to Ash, we tried to buy extra seats, but guitars should be in hard cases, Weird isn’t it?
part2:  First thing Ash(left side) did to us after checking 14bags (previously paid) was block our options to flight in our 1.20pm flight BA460. Sarah (right side) tried to find a solution, but Ash stick in his crusade to stop us because we were bringing guitars. 



 Today, trying to flight back to Madrid after four weeks tour and more than 16 flights over the world  treat our Crew and Band as rubish because we intended to bring our instruments with us on cabin. No solutions, no dialog, only rules.
Miren qué canción más bonita me invitó a cantar mi admirado amigo  !! 
GRACIAS QUERIDA BUENOS AIRES! El equipo de  estuvieron registrando desde su particular punto de vista lo que vivimos el pasado jueves durante la  en Buenos Aires. Pronto les mostramos más! Feliz fin de semana queridos y queridas!! 



 GRACIAS BUENOS AIRES! Lo que vivimos ayer junto con todos ustedes fue INDESCRIPTIBLE!!! Gracias a las más de 25.000 personas que nos acompañaron en esta noche de la ciudad MÁGICA!  Que viva la música y que viva la poesía!   
“Dos horas de idilio entre Jorge Drexler y su público, en la Feria del Libro”  via 
 A los que hoy no podáis venir al concierto de Buenos Aires, podréis seguirlo en directo por esta cuenta de Facebook a partir de las 20h Buenos Aires.  




 Mañana jueves a las 20.00h estaremos aquí en Avenida Sarmiento (en frente la Rural) actuando con toda la banda. Nos acompañan? 
 Muito obrigado pela crônica. 



Felicitaciones también a vosotros!! 
El gran Lorenzo Hagerman (tuvimos el lujo de contar con su dirección en el vídeo de “Movimiento”) presenta un nuevo proyecto con una pinta buenísima. Aquí les dejo el trailer: 
 Gracias a ti, querido y admirado amigo!



OBRIGADO PORTO ALEGRE!! Fechar a incrível turnê brasileira em Porto Alegre ontem à noite de esa maneira foi uma Alegría desbordante!  OBRIGADO BRASIL e  por a melhor turnê no país que eu tive na minha vida! Foto:  
 Aquí podéis ver la actuación completa en el Tiny Desk Concert ! Que alegría nos dá haber estado en esta esquina maravillosa!  Gracias!    
BUENOS AIRES 26/ABRIL! Querid amig porteñ, el jueves 26 vamos dar un concierto con entrada libre en LA NOCHE DE LA CIUDAD en LA FERIA DEL LIBRO. Nos vemos! 



 Wow! Next July 14th we will be back in NYC because the Latin Alternative Music Conference 2018! Join us,  and  at the .  We can’t wait to be there! 
"Jorge Drexler faz estreia emocionante em Salvador; show teve canja de Brown e Ivete na plateia"  vía 
SÃO PAULO Muito Obrigado! Não vamos esquecer as três noites em Casa Natura! Obrigado   e   A turnê  segue em Brasil. Hoje em Salvador da Bahia com ingressos esgotados!   Fotos:  e Mariana Semerjión. 



 Abrazo grande querido!! 
Thanks  !!! 
 Esta  en Brasil nos está dando muchas alegrías! Una ha sido poder compartir escenario y charla con el gran Milton Nascimento en el programa de   dirigido x   Aquí el link del programa completo. 



 Esperamos voltar logo a São Paulo! Obrigado pela crônica. 
"Jorge Drexler: como o uruguaio nos transportou para dentro de um violão em pleno cinema" 
 Aqui pueden ver el programa completo de  donde tuvimos el gran honor y alegria de compartir con Milton “Bituca” Nascimento!  Muito Obrigado!     



O mesmo momento no Theatro municipal de Rio de Janeiro visto desde a audiência! 
OBRIGADO RÍO DE JANEIRO!! É difícil para mim expressar o significado de cantar no magnífico Theatro Municipal... Desde menino tenho ouvido as histórias que a minha mãe me contara sobre esse espacio, os concertos e os bailes de carnaval. A vida é sinceramente generosa conmigo. 
Permítanme compartir con vocês um dos momentos musicais mais lindos que tive jamas! Na casa do Caetano y Paula em Rio de Janeiro, cantando com a minha querida amiga Silvia  uma canção de Simon Díaz.... GRACIAS. A quien corresponda! cc   



 Obrigado queridos Caetano y Paula pela hospitalidade!!!! Qué noite maravilhosa !!!  Rio sempre deixando a gente com vontade de mais!!! Eu quero morar no Río!! cc 
 Guapos!
Que lujo estar detrás ESE escritorio! What a privilege to be behind THAT desk! (Miren COMO SUENA eso.) 



"Jorge Drexler faz show no Rio nesta quinta e passa por mais cinco capitais" 
Ayer en Río! Desafiando la gravedad por unos segundos en la Praia da Macumba! Esta ciudad nos hace muy felices! (Gracias  de  por las fotos y la hospitalidad!) 
“Jorge Drexler traz ao Rio sua música sem fronteiras”  via 



Será un placer recibiros 
Info gira RJ: Já estamos no maravilhoso Theatro Municipal!! IMPORTANTE:  O show começa pontual as 20h30. Abertura das portas: 19h30. Tomara consigam chegar pontuais parar compartilhar conosco, desde o primeiro minuto, nosso show num lugar tão maravilhoso. Até amanhã, Cariocas! 
Hola Río de Janeiro!!!!!! 



  esperamos poder vir logo. Não vemos a hora de ir!
 Gracias Paraguay! 
 Felices de estar ya en Brasil! 



Aquí un pedazo de lo que vivimos ayer en Fortaleza (Ceará) en el inicio de esta gira en Brasil que nos llevará a Río de Janeiro, São Paulo, Salvador, Florianópolis, Curitiba y Porto Alegre! Muito Obrigado Brasil! Vamos lá!    
 Que alegria, para nosotros nuestro  ha sido Colombia!! 
Me ha gustado un vídeo de  ( - Biromes y servilletas; Benjamín).



GRACIAS BOGOTÁ por anoche! Y esta noche: HOLA MEDELLÍN!  
 Hoy tenemos la alegria de anunciar un nuevo concierto para la gira en Argentina, será el Sábado 26 de Mayo en el Teatro Coliseo Podestá de La Plata! Con este concierto cerramos ya las fechas para la gira de Mayo y Junio en Argentina. Proximamente entradas a la venta! 
 Un placer visitarles y hablar con los medios. 



COLOMBIA!!!! Recién aterrizados en Bogotá! Brindando por los conciertos de jueves y viernes, Bogotá y Medellín respectivamente! Alegría de volver! 
"Jorge Drexler y sus límites infinitos en ‘Salvavidas de Hielo’ "  vía 
"Jorge Drexler, el poder elocuente del silencio"  via 



COLOMBIA! ALLÍ VAMOS! Se terminan ya las vacaciones y nos vamos con la banda a presentar “Salvavidas de hielo” por 1ª vez en Colombia: Jueves 5 Bogotá (últimas entradas) y  Viernes 6 Medellín. Como siempre una alegría enorme reencontrarme con los amigos Rolos y Paisas! Nos vemos! 
 En unos días festivos en la mayoría de países desde donde nos seguís, aquí os actualizamos el listado de fechas de la  Pronto más confirmaciones!  Que pasen unos felices días! Toda la gira y tickets oficiales en:  
 Muchas gracias por la reseña. Ganas de retomar el camino en Colombia. Bogotá 5 de Abril y Medellín 6 de Abril. 



Playing Live: Arequipa, Peru - May 24 at Teatro Municipal de A... 
Lo anunciamos hace unos días, aquí tenéis la confirmación. 28 de Junio estaremos en el teatro Cervantes de Málaga presentando  Entradas a la venta a partir de mañana.  
Playing Live: Bunol, Spain - Jul 20 at Auditorio de Buñol 



 Las canciones encuentran su propio camino y a veces tienen la suerte de las traten con el cariño y el talento de estos amigos. Gracias!
Perú, tenemos una noticia que darles, el 24 de Mayo la  llegará al Teatro Municipal de Arequipa!  Será la primera vez que actuemos en Arequipa y estamos muy felices!  La pre-venta empieza este martes 27/03 a las 9pm hora peruana en:  
Mi compadre, el gran  (co-productor de “Al otro lado del río” entre otras) se ha descolgado con esta PRECIOSA canción en la que tuve el gusto de cantar en NY de invitado. No se la pierdan! (Y dejen aquí sus opiniones si quieren!) 



Si salvar vidas es un crimen, yo soy un criminal, porque apoyo a PROACTIVA OPEN ARMS. Sé cómplice tu también.    
Este sábado 24/03 concentraciones de apoyo a los mejores guardavidas del mundo: PROACTIVA OPEN ARMS  Sea rescue is not a crime!   
La solidaridad no es un delito! Estamos todos locos? 



21 de abril Marlango  sacan esta preciosidad de single en vinilo dorado! Más información en su cuenta o en  o  
 El 6 de Julio la  tendrá parada en   Que lugar bonito para presentar esta gira! Entradas ya a la venta!  
 Em poucos días estamos lá!   



 En Julio hacemos un paréntesis en la  para realizar junto con  un concierto muy especial.  Será el 3 de Julio en el  y las entradas están volando!  Aquí toda la   
  habrá Ecuador sin lugar a dudas en Septiembre.
 En Abril sigue la   Colombia, Brasil y Gran Bretaña serán los paises que escucharán en directo las canciones del nuevo disco! Y ya van 46 conciertos!  Toda la gira y entradas oficiales en  



 Thanks  for the album review  "Listen to Salvavidas de Hielo by Jorge Drexler - Credits, and Awards - AllMusic"   
Playing Live: San Juan, Argentina - Jun 5 at Teatro del Bicent... 
  El 5 y 6 de Abril, Bogotá y Medellín.



PMiren qué bien quedó la versión de “SILENCIO” que grabamos para NIGHT OWL de   
  Iremos a Guayaquil en Septiembre cosa que nos tiene muy felices
  estuvimos el 1 de Diciembre, el 20 de Julio estaremos en Buñol



  En Septiembre seguro, anunciamos en unos días
 Aquí tenéis las fechas de la  a día de hoy.  Con lo hecho y anunciado, ya sumamos 80 conciertos de Salvavidas de Hielo en 15 países desde Octubre 2017!  Toda la información de la gira y entradas oficiales en:  
 Muy buena...!



 Después de 2 años volvemos a Puerto Rico en un concierto que nos tiene muy contentos. Consigue tus boletos ya! Entrando al siguiente link  ó en . Te invita  
  en Septiembre, pronto anunciamos
"Jorge Drexler y Alexis Díaz-Pimienta invitan a escribir Décimas sobre   via 



 Sigo sin entenderlo!
En Canarias de gira!!!! Ayer Arona hoy La Orotava mañana Lanzarote (Arrecife) y el domingo Las Palmas de Gran Canaria!!! 
    Miren que belleza de música, de idea y de causa!



En pocos días estaremos por allí, muy contentos de volver a Colombia con  
 En un par de dias estaremos allí con toda la banda! Todavía quedan algunas butacas libres! Toda la info en:  
 Muy bien! Revisá los octosilabos de los versos 3-4 y 5  Abrazo



Muy linda crónica del concierto de anoche en Arona, Tenerife! Gracias!! 
 Me encantó! Felicitaciones!
 Hola! No te entiendo mucho pero bueno! Abrazo



 MUY buena
 Me encantó
 precioso!



¡Salieron mil decimistas desde todos los rincones! ¡Se abrió un río de canciones, de confesiones, de artistas! Un tropel de ilusionistas  fue abriendo mil manantiales rumbo de un mismo caudal y llenó el mundo virtual de sentimientos reales.
asere!!!!! 
Buenísima! 



muy buena! 
 Ole!
 Já estão a venda os ingressos para o show de Fortaleza do 8 de Abril! Que alegria começar a turnê em Ceará pela primeira vez! 



Playing Live: Fortaleza, Brazil - Apr 8 at Cine Teatro São Luiz 
  Omar mostrando el camino!!!
 Bravo!



 Buenísima!
   Stern is in da house!
  Muy bien!



 Bravo!
 Muy buena..!!!
  Muy bien! Revisa el verso 8 que le sobra una sílaba! Abrazo



 Muy bien!
 Jaja! Muy bueno...
 Bien!!



 Muy bien!
 Muy buena!
 Muy bien! Revisa un poquito la estructura de la décima: abbaaccddc Abrazo



  Muy bien!!
  Buenísimo, Marta!
"Iberoamérica es el gran regalo que me hizo la música"  vía 



  Muy bien!
 Buenísima! Felicitaciones!
 Muy buena!



Playing Live: Malaga, Spain - Jun 28 at Teatro Cervantes 
 Jaja!!!
  Bestial, realmente!



  Bravo, Pala! Buenísima!
  Muy buena...
 Muy bueno...



 Grande JL!
 Muy buena Poulsen!
 Ole!



"Jorge Drexler y Díaz Pimienta invitan a seguidores iberoamericanos a crear décimas"  vía 
"Jorge Drexler y Díaz Pimienta invitan a seguidores iberoamericanos a crear décimas"   
"Jorge Drexler y Alexis Díaz Pimienta invitan a sus seguidores iberoamericanos a crear décimas"  via 



 Precioso!
 Genial! Pero mete el verso  dentro de la estrofa!
 Busca “sinalefa” en el diccionario! Gracias!



LIVE DE POESÍA IMPROVISADA  
A las 21h presentando la campaña en   
Info Gira : Muito felizes de começar a turnê de BRASIL em Fortaleza o día 8 de Abril.    



  Hola querido y admirado Leo!  Tenés que venirte un día al carnaval de Cádiz -a lo mejor ya lo visitaste!- a vos en particular te va a encantar!
Playing Live: Albacete, Spain - May 5 at Teatro Circo 
 Gracias! Y porqué no bailó? Jaja! Abrazo!



 Ole!
Una de las perlitas del carnaval de calle de Cádiz:  cantando por   Momo los crea y ellos se juntan! 
  Vai ser Fortaleza. :)



 Nueva fecha en ASUNCIÓN! Después de agotar en pocos días las entradas para el concierto del 29/05 hemos abierto una segunda y última fecha el 30 de Mayo. Muchas gracias por la acogida de la  Entradas ya a la venta en:  
LUNES 12/3 LIVE DE IMPROVISACIÓN POÉTICA con     Querid amig, el 12/3 a las 21 hs (Madrid) vamos a retomar los encuentros creativos en LIVE.  A improvisar y a cantar un poco en directo! (En mi cuenta de FB ) 
CADIZ!!!! Se me nota, no?! 



Playing Live: Asuncion, Paraguay - May 30 at Banco Central de ... 
Playing Live: Getxo, Spain - Jun 22 at GETXO 
Playing Live: Cambrils, Spain - Aug 2 at Parc del Pinaret 



  ???
 Las esperamos!
ALEGRÍA!! 



Nuestras bisabuelas estarían orgullosas de ustedes. Nuestras bisnietas estarán orgullosas de ustedes. Nosotros estamos orgullosos de ustedes. Enhorabuena por este  histórico. Feliz 
 Gracias  por acercarte y la crónica. Fue una noche mágica! Hoy repetimos! 
Miren qué bien quedó este mini-concierto a guitarra y voz, en  de  en Nueva York!  



 Gracias a ustedes por el trabajo de composición e interpretación que hicieron!
 Muy bueno! Jaja! Y había olas buenas en Las Canteras!!
Resumiendo: VIVA MÉXICO!



Y acompañados por el guitarrista uruguayo Federico Ramos! 
Mis dos queridísimos carnales, Natalia  y  van a cantar hoy en los Oscar! Que MOMENTAZO! Me llena de orgullo y les mando el abrazo más apretado del mundo. Los quiero! La van a bordar!
  La verdad no lo tenemos previsto a día de hoy



 ...y también esta semana anunciaremos nuevos conciertos en varios países: Brasil, Paraguay y Ecuador entre otros, estén atentos a nuestras vías de comunicación habituales. Feliz domingo a todas y todos. Toda la info de la gira en: 
 Después de un fin de semana de descanso retomamos la gira Salvavidas de Hielo. 7,8,9/03 Sevilla y 10/03 Cadiz, con todas las entradas agotadas! Que gran recibimiento Andalucía!!  La semana siguiente, islas Canarias!  Toda la info y entradas en:  
   Incomparable inquisitive versus uncompromising intriguing! Marvel is missing two new superheroes!



   Thank you,  ! We all had a great time at  !
 A punto de llegar a las 400k reproducciones en 10 días! Ya vieron el vídeo junto con  ?  Jorge Drexler - Asilo Feat. Mon Laferte (Videoclip Oficial)  via 
 Aqui les compartimos el primer de los tres vídeos que grabamos con los amigos de  para  en Brooklyn hace unos días. Espero lo disfruten igual que lo disfrutamos nosotros haciéndolo.  



Check out Rarámuris: Generación Audiovisual by Marco Antonio Viale Acosta on  
BRASIL !!🇧🇷 Caros amigos! No mes de abril teremos turnê lá! Vai incluir o legendário Teatro Municipal do Rio de Janeiro....!!! Vamos ir também a: São Paulo (ingressos esgotados) Porto Alegre (também esgotados) Curitiba, Salvador (1ª vez!) e Floripa. INFO  
 Hoy cerramos la gira de Febrero de Usa y México! Nos despedimos en MONTERREY en  a las 8.30pm. Últimos 80 tickets a la venta ya en boletería! Apertura de puertas 7:30pm.   Sigue toda la gira en:  



  
     Gracias!!!!
GUADALAJARA AHÍ VAMOS!!! Hoy tocamos ahí en el Teatro Diana!  (Así se veía anoche el Metropolitan en CDMX, para que se vayan haciendo una idea!) Foto de  



Ciudad de México: te amamos ayer y te amaremos hoy de nuevo! Gracias! Foto del GRAN   , nuestro ojo favorito!          
Thanks  the interview! 
 Amigos y amigas aquí les dejamos el video de Asilo junto con la maravillosa  que presentamos ayer en Ciudad de México. Lo que ustedes ven en el video es tal y como fue grabada la canción: una guitarra eléctrica y dos voces en vivo. 



I added a video to a  playlist  Jorge Drexler - Asilo (Videoclip Oficial)
"Jorge Drexler Releases New Single ‘Asilo’ and Brings Rhythmic Storytelling to London as part of Latin America and Europe Tour by Gabriel Francis"  via 
 Presentado ya el video de Asilo. Aquí tienen el link donde verlo completo 



  Gracias por una preciosa entrevista!
Miren que nos pasan cosas raras  pero esta...?! Jaja! 
 Este jueves en CDMX



 Genial.
Querid! En una hora más o menos les voy a presentar el vídeo nuevo de “Asilo” que registra el momento en que la grabamos en vivo con mi querida  Y además, un CANVAS con contenidos extra. Va a ser el ir mi página de FB, en LIVE. Abrazos (Foto  ) 
Fin del show en Tijuana, mexico 



TIJUANA!! Hotel Caesar’s, cuna de la ensalada homónima! El maestro de la foto nos la preparó en la mesa. Hoy de noche tocamos en esta ciudad maravillosa, en el Teatro Zaragoza! Ahí nos vemos!   
 Hoy por fin hemos pisado Mexico y llegan las presentaciones de Salvavidas de Hielo al pais donde se gestó gran parte del nuevo disco. Aquí les compartimos toda la información. Quedan todavía boletos a la venta en todas las presentaciones. +info  
California. Rumbo a Tijuana. Al Green en los auriculares. 



Quiero dedicar el concierto de hoy en San Francisco a la memoria y a las familias de las víctimas del horror ayer en el colegio de Florida. Qué horror...! Qué locura...! No más armas semi-automáticas de asalto al acceso de cualquier persona!
 Artículo previo a los dos conciertos en California. “Jorge Drexler: un cantante ‘cada vez menos mesurado’ “  via 
“Jorge Drexler regresa a L.A. con una propuesta de tolerancia y creatividad que no debe pasar desapercibida” 



San Francisco!!! Aquí estamos!! Recién llegados de Washington de grabar el Tiny Desk Concert en  !! Mañana tocamos en SF en The Regency Ballroom . Alegría! 
EN TOUR EEUU MEXICO!!Mañana grabaremos en el mítico Tiny Desk en Washington! De ahí nos vamos a tocar a San Francisco (15) y a LA (16) y luego CRUZAMOS A MÉXICO!!! Miren en mi página las fechas por si andan por ahí y tienen ganas de conocer en vivo el disco “Salvavidas de hielo”. 
"Oscar winner Jorge Drexler brings 'Ice' tour to SF"  via 



"‘Movimiento’: Hymns to the Human Journey" 
En unos minutos Live desde New York con la banda al completo! 
En una hora vamos a salir en vivo tocando en NYPR en el programa /newsounds desde Nueva York!!! Lo pueden ver en FB LIVE en mi canal.



Entrando al escenario del  de NYC por primera vez !! Con El Capitan  !!! 
“HOW SWEET IT IS” to be loved by you!!!!  En el tren entre Washington y NYC escuchando a James Taylor cantando en el  camino de cantar...en el Beacon Theatre !!!  Que alguien me pellizque...!! Y por cierto: GRACIAS Miami y Washington..!!   
 aquí les dejamos el cartel actualizado de la gira 2018 a día de hoy. Asunción 29/06, Elche el 4/05, Fòrum Romà d'Empúries el 03/08. La Gira Salvavidas de Hielo sigue su curso. Gracias a todos y todas por acompañarnos. Entradas oficiales en:  



 Aquí pueden ver la actuación/entrevista que hicimos hace unos días en Paste Studio NYC, podrán escuchar: Movimiento, Asilo, Soledad y Los Puentes.  via 
"Jorge Drexler sai em turnê com novo disco que é uma ode ao violão" 
"Jorge Drexler finds new depth by sticking to guitar" 



"Jorge Drexler recorre el mundo con una oda a la guitarra" | : 

“He is a Doctor, A Musician, An Oscar Winner, And The Magical Concert You Must Live”  via 



 Gracias querida amiga y maestra!
"Jorge Drexler: 'Amb els meus fills canto al cotxe. Improvisem i poden dir paraulotes, però han de ser rimades."  
A great article by Judy Cantor-Navas in     Un muy buen artículo de  para    



 A punto de empezar la gira en US y México, aquí pueden encontrar la crónica del concierto y entrevista que hicimos con  para  en Barcelona. 
Buenos Dias Miami!! Un poco de madrugón para venir a   En un rato voy a estar ahí tocando en vivo "Movimiento": Somos una especie en viaje No tenemos pertenencias, sino equipaje !
“Jorge Drexler's poetry in motion” 



Jorge Drexler live at Paste Studio NYC  vía 
En unos momentos a las 1.15pm EST estamos actuando para  retransmitiendo en directo. Join us! 
Mañana estaré en los estudios de   para compartir con todos ustedes en vivo! Sintonicen a las 11:30am ET en la pagina de   



  Están ya a la venta desde hace semanas. 
  25 de Feb Auditorio Rio 70.
 Entradas ya a la venta! 



 Ya están entradas ya a la venta para el concierto en Paraguay! Aquí pueden encontrar el link de venta oficial.  
 MUY bueno!
  Yo voto por Sabina, claro!



 Congratulations!!!!!
 Gracias por insistir!!
Playing Live: Asuncion, Paraguay - May 29 at Gran Teatro del B... 



Falta justo una semana, se aceleran los latidos y el corazón nunca miente. A los Estados Unidos entramos, como es debido: por el lado más caliente!  MIAMI, ALLÁ VAMOS !!  (8/Febrero comienza la gira de EEUU en Miami  )  INFO y entradas en  
"El encanto y empatía de Jorge Drexler en el Nuevo Apolo de Madrid" (Dic 13, 2017) 
 Volveremos seguro, no sabemos cuando, seguramente en 2019



Info Gira Paraguay: Hace unos días lo adelantábamos, hoy ya podemos ponerle fecha, el lunes 5 de Febrero saldrán a la venta las entradas para el concierto de Asunción de finales de Mayo. El lunes les damos todos los detalles!  Muy felices! Toda la gira en: 
 En la web encontraras como contactar.
 5 de Abril. Entradas a la venta ya. 



 Estuvimos en Octubre 17 presentando el disco, fueron 4 días en el gran Rex inolvidables para todos.
  La semana que habrá noticias si todo va como esperamos.
1 semana y arranca la gira 2018 en América. Primero será US, 02/08 en Miami, 02/09 DC (Sold Out!!) 02/10 New York. No se pierdan la presentación d Salvavidas de Hielo con Borja Barrueta, Martin Leiton, Javier Calequi y Carles Campón en la banda!  Tickets:  



  Que curiosidad!! Muchas gracias!
El increíble matemático del verso Pedro  se ha descolgado con -atención- una décima palindrómica: mantiene la estructura de la estrofa y a la vez se puede leer en el sentido inverso. Que BESTIA..! Chapeau, mi admirado amigo! 
El amigazo, lleno de talento,  anda por Buenos Aires, agotando entradas! Disfrútenlo! 



Que privilegio poder participar esta edición junto con la gran   en un nuevo proyecto llamado "Aquellos puentes sutiles" 
Just Announced: Rio De Janeiro, Brazil - Apr 12 at Theatro Mu... 
Just Announced: Arona, Spain - Mar 15 at Auditorio Infanta Le... 



 Cierto! Nosotros también!
"Jorge Drexler, los poderes de la canción"  vía 
Felicitaciones  querido amigo por el Grammy anoche!! Merecidísimo!!!  Y mi enhorabuena a todo el equipazo de  !!!! Ya nos tomaremos un ron para brindar por Puerto Rico!!!



"Jorge Drexler obre el Guitart BCN al Liceu" 
Suerte hoy, compañeros de categoría en los Grammy!  Abrazo a los amigos     y  Un honor compartir esto con ustedes! (Me pierdo la fiesta... Anoche tenía un concierto...en el mismísimo Liceu de Barcelona!)
     Gracias!! 30!! Wow!!



Anoche el Liceu durante el concierto, el interior de la caja del instrumento más increíble y sus 2300 resonadores. Pasé dos horas...en estado de gracia! GRÀCIES BARCELONA!!!   Foto de  
Los amigos músicos de Bilbao como el gran Borja Barrueta, están haciendo un esfuerzo para salvar al histórico Bilbaína Jazz Club  ! Aupa!  
Últimos tickets para el concierto de Washington DC de 9 de Febrero!  | Tickeri - latino tickets, latin tickets, concert tickets, music y mas 



Today: Barcelona, Spain - Jan 27 at Gran Teatre del Liceu 
Querid amig, hoy voy a tocar en este lugar por 1ª vez, el Gran Teatre Liceu de Barcelona! Uno de los teatros más bonitos del mundo! Quiero agradecer a la  por la nominación del disco a un Grammy! Pero este concierto soñado, me impide ir a la ceremonia mañana... 
Así nos despedíamos ayer del Teatro Principal de Zaragoza! Muchas gracias maños y mañas por agotar las entradas semanas antes y abrazar a este “Salvavidas de Hielo” que sigue su ruta.  Barcelona allá vamos!   



  Jaja!!!
Si en este caso concreto y entre estas cuatro paredes ven que saturo las redes, no me pierdan el respeto: este tuit no es para ustedes sino para mis bisnietos!  Gracias, maestros  y  por su tiempo, después del partido de anoche! (Foto de  ) 
" Jorge Drexler: 'Messi em va fer la foto que tinc amb Luis Suárez' "



"Messi, con Jorge Drexler y Saviola"  vía 
 Admirados amigos heroicos de Proactiva Open Arms  , los mejores guardavidas del mundo. Los que hacen honor al nombre de la profesión. No me imagino un lugar más importante para que suene algo que uno ha escrito. Gracias!!
 Por cierto, con la emoción se me olvidó contarles...la foto con  la hizo Leo Messi. Ahí los dejo deliberando si me creen o no.



Tenía pendiente conocer en persona al GRAN  !! Hoy se me dio! Acá, después del partidazo de hoy! 
Info Gira Brasil: Cariocas!!! Já podemos anunciar! Temos a grande alegría de confirmar que o día 12 de Abril vamos abrir a turnê do Brasil no Theatro Municipal Do Rio de Janeiro!! MUITO MUITO FELIZES!!!  Ingressos já a venda em:  
Info gira Brasil: Cariocas temos já a certeza que vai ter show em Rio de Janeiro na turnê de Abril!!!  Anunciaremos nas próximas horas o lugar (É um lugar maravilhoso) e a data. Estamos muito felizes!!



   Habrá concierto en Cordoba en verano si todo va bien.
Felicidades por el trabajo que realizáis, felices de poder colaborar. 
 En los primeros días de Febrero anunciaremos la fecha, lugar y toda la información. Estamos muy felices con la idea de regresar a Paraguay. 



Adiós Nicanor Parra!  Maestro con mayúsculas, que él hubiera escrito sin ellas.
   Habrá noticias pronto, creo que nos iremos al sur de la isla..
   Málaga ya lo tenemos cerrado lo anuciaremos pronto será en verano..



NUEVA FECHA EN SEVILLA 9/3! Al haberse agotado ya 7-8 de marzo agregamos el viernes 9 en Sevilla en la Sala  ! Y el 10/3 a Cadiz con entradas agotadas también!!! GRACIAS ANDALUCÍA!!! (En breve anunciaremos más fechas andaluzas!) 
 Septiembre les vale?
  Iremos a finales de Mayo a Asunción y lo anunciaremos pronto!



 Esperamos que en Septiembre :)
 En abril la gira "Salvavidas de Hielo visitará Colombia!!  Será 5/04 Bogotá y 6/04 Medellín. Las entradas ya están a la venta desde hace unas semanas! Estamos felices y con muchas ganas de llegar! Info de la gira y entradas oficiales en:  
Gracias por acompañarnos y compartir tu crónica del concierto. Saludos 



MOITAS GRAZAS GALICIA!!!!!! Nos vamos con ustedes todavía en el corazón...y con Ribeiro, Albariño y Godello todavía en las venas!!  
Playing Live: Sevilla, Spain - Mar 8 at Auditorio Box Sevilla 
Today: Pontevedra, Spain - Jan 20 at Pazo de Cultura 



   :)
MIAMI !!! El 8/Febrero empezamos ahí la gira de EEUU!!! En el precioso teatro   Deseando ya estar por ahí! (Abrazos desde Galicia) 
NEW YORK !! Empezamos el 2018 por todo lo alto:  el 10 de febrero vamos a tocar en Nueva York, en el mítico  !!! Imagínense la alegría que tenemos! Entradas e información en  (link en la BIO) (Abrazos desde Ferrol, Galicia, a punto de tocar) 



 Creo que está en el listado de canciones para hoy...:)
Just Announced: Lleida, Spain - May 9 at Auditori Enric Granados 
Today: Ferrol, Spain - Jan 19 at Teatro Jofre 



 Gracias por compartir, aquí les paso el cartel actualizado! Saludos! 
 Boletas a la venta el viernes 19.
 Preciosa décima...con coda!



  Ok!
 Qué linda voz!
Just Announced: London, United Kingdom - Apr 30 at Cadogan Hall 



London Here we go! 
    Mirando aquel flequillo mutilado Con ínfulas de quieto animal vivo Cualquiera desearía ser cautivo De  de aquí al lado!
 Esta semana retomamos la gira Salvavidas de Hielo.  Desde Octubre han sido 24 conciertos, y esperamos que 2018 traiga más de 70 Aquí les dejamos unas fotos de las entrañas de la gira captadas por  Allá vamos 2018!  Toda la gira en  



I liked a  video  Telefonía - Jorge Drexler | Costurera Swift Cover
 El viernes 16 de Febrero estaremos presentando Salvavidas de Hielo en  Los Angeles. Será el último de los conciertos de está primera gira en US antes de viajar a Mexico!  Entradas a la venta:  Organiza:   
Info Gira MIAMI: El 8 de Feb. Estaremos presentando Salvavidas de Hielo en el  Será el inicio de la gira 2018 en América y prometemos un concierto único! Entradas a la venta en:  Organiza:    



Info Gira US: El 10 de Feb estaremos presentando Salvavidas de Hielo en el maravilloso  de New York. Nos hace una ilusión tremenda este concierto! Ganas de pisar ya el escenario! Entradas a la venta en:  Organiza:   
  Gracias por tu tiempo también, Francisco. Nunca fui bueno con la visión global, ni pensé que fuera mi responsabilidad. Escribo desde mi (limitadísima) perspectiva vital considerando al lector un igual, con capacidad de identificarse o no con lo que hago. Un abrazo.
  Te agradezco que me consideres un referente, Francisco. Pero en este tema estoy hablando como vecino. Veo un problema concreto e intento aportar con mis herramientas para encontrar una solución concreta. Vos no hacés lo mismo?



  No hay ningún problema en el mundo que no tenga uno más importante por el cual se debería empezar antes: podemos discutir eternamente sobre eso (y de paso cuestionar la inteligencia del otro) o podemos -modestamente- intentar colaborar a solucionar alguno esos problemas. Saludos.
WOW! Se han agotado en menos de 48h las entradas para el concierto del 7 de marzo en Sevilla!!!  Abrimos una nueva fecha para el jueves 8 de Marzo. Aforo limitado de 500 butacas en   Que dos noches nos esperan! Entradas ya a la venta en:  
  Muy bueno saberlo! Gracias!



   A veces es muy difícil acceder a una playa llena. El otro día hubiera sido casi imposible llegar a tiempo.
  Una vida es un lujo para vos? Saludos.
Allá estaremos! 



  Correcto! Pero empecemos por algún lado... Abrazo
Orgulloso d mi hermano  que le salvó la vida a Matías Maldonado en 1 playa de La Paloma, practicándole reanimación cardio-respiratoria hasta llegar a un desfibrilador! Hacemos una campaña para que haya desfibriladores en las playas uruguayas? 
  Buen tema para charlar en vivo y con una botella de vino.



  Yo en realidad pensaba que el endecasílabo propone una musicalidad menos "rítmica" que el octosílabo, más dada a la evocación, más centrada en la palabra que en el ritmo.
  Que buen intercambio! No había considerado (tienes razón) que el endecasílabo prescinde de la musicalización. Interesante.
  Acabamos de anunciarlo, Sevilla el 07/03 Entradas ya a la venta!!



 Después de agotar la entradas en pocos dias en Cadiz, se añade SEVILLA a la gira Salvavidas de Hielo, será el 7/03 en  en un concierto muy especial con aforo limitado de 500 Butacas.  Estamos Muy felices! Entradas ya a la venta en:  
  Puede ser que si..
"Latinoamérica en la ficción sónica de 20 álbumes de 2017" via  



 La verdad que no, estamos ya por anunciarlo. gracias. P
Con las maravillosas cocineras de Cocina de la Barra. Un precioso emprendimiento comunitario de las mujeres pescadoras de la Laguna de Rocha-Uruguay. Vengan a probar las mejores croquetas de Sirí del Universo conocido.  
 Cadiz en el Falla el 10 de Marzo, las entradas ya están casi agotadas!



 En las próximas horas vamos a anunciar un nuevo concierto en Andalucía para el 7 de Marzo, alguien se atreve a pronosticar donde?
  5 de Abril, entradas ya a la venta... 
"JorgeDrexler dará un concierto el 5 de mayo en el Teatro Circo"  via 



Querid: si andan por Rocha, Uruguay, no se pierdan el Festival Internacional Serenadas. Un excelente ejemplo de integración real de músicos de Iberoamérica. Un lujo por ej. tener de invitado este año...al gran  ! 
La Serena, Uruguay. 1º Enero 2018, el maestro y amigazo  cantando en nuestras playas! Qué MANERA de empezar el año!!! 
 En Mayo/Junio estaremos en varias ciudades del interior. Saludos. 



InfoGira:Feliz año nuevo a tod!  Ya estamos en Enero y la gira Salvavidas de Hielo sigue su ruta  Aquí los conciertos de Enero 19/01 Ferrol-Agotado 20/01 Pontevedra-Últimas entradas 26/01 Zaragoza-Últimas entradas 27/01 Barcelona-Agotado Toda la gira en: 
FELIZ AÑO, DESDE URUGUAY!! GRACIAS A TOD POR SU COMPAÑÍA ESTE 2017 !! 
 Hola! No depende solamente de nosotros, sino de muchas variables...a mí me encantaría ir a tocar a Texas o a Chicago....! Estamos trabajando en eso para un futuro no lejano. Gracias por el interés!



  Aquí un video montaje de lo que vivimos en el tercer de los conciertos de Madrid presentando Salvavidas de Hielo. Ya hay 39 conciertos confirmados para el 2018. Muchas gracias a todos por el caluroso recibimiento! Toda la info de la gira en:  
Just Announced: Albacete, Spain - May 5 at Teatro Circo 
Ganas de llegar ya! 



 Esperamos pronto poderlo anunciar.
Info gira Usa: Aquí les presentamos el cartel de la gira de Febrero 2018. Estamos ansiosos por llegar y presentarles Salvavidas de Hielo.  Tickets Oficiales ya a la venda en:  
Just Announced: San Juan, Argentina - Jun 5 at Teatro del Bic... 



Just Announced: Resistencia, Argentina - May 31 at Domo del C... 
Just Announced: Mar Del Plata, Argentina - May 27 at Teatro R... 
The 20 Best Latin Songs of 2017: Critics' Picks  via 



El maestro y amigo Antonio Escohotado  saca TODA su bibliografía en ebook por 24,90€ (oferta hasta el 25/12)....  Consejo: CÓMPRENLA.  
Today: San Sebastian, Spain - Dec 22 at Auditorio Kursaal - Sa... 
Jorge Drexler y Jane Birkin, primeros nombres confirmados para el ciclo Voices 2018  vía 



Just Announced: Pontevedra, Spain - Jan 20 at Pazo de Cultura 
            Qué honor estar ahí! Gracias!
Info Gira Brasil: Hoje acordamos com a gran notícia que os tres mil ingressos para o Show de Porto quase esgotaram cuatro meses antes do show!! Muito, Muito Obrigado! Não vemos a hora de chegar lá!! Grande Abraço! Toda a informação da turnê em:  



"gira para México en 2018"  vía 
Allí estaremos el 27/01!! 
Las noches de asilo de Jorge Drexler  via 



Muchas Gracias por agotar las entradas en solo unas horas, en un mes nos vemos en Ferrol! 
Playing Live: San Sebastian, Spain - Dec 22 at Auditorio Kursa... 
Today: Madrid, Spain - Dec 17 at Teatro Nuevo Apolo 



Wow! Salvavidas de Hielo dentro de la lista de   de los mejores de 2017! 
Esta semana todo el equipo estamos encontrando nuestro particular Asilo en el escenario del… 
   21 y 22 de Mayo están ya anunciados



 Hoy anunciamos 3 nuevas fechas para la gira en el interior de Argentina que se suman a las 5 ya anunciadas. 27/05 Mar del Plata, 31/05 Resistencia, Chaco, 05/06 San Juan. Estamos muy felices! Entradas próximamente a la venta, estén atentos en:  
    La foto, por cierto, del enorme  !!!!
Este trabajo le da a uno alegrías como la de anoche en Madrid, atención: tocar "El tiempo está después del maestro Fernando  con   y "Pedro navaja" del maestro  con   Sin palabras. Bueno, una: GRACIAS. 



Just Announced: Ferrol, Spain - Jan 19 at Teatro Jofre 
Gracias Madrid! Ayer fue el primero de los 3 conciertos en  Y fue maravilloso lo que vivimos! Aqui les dejamos unas fotos captadas por el maestro  que vino desde México para captar estos conciertos. Vamos hoy a por el segundo!  
Today: Madrid, Spain - Dec 14 at Teatro Nuevo Apolo 



 En en esta semana donde hemos puesto el cartel de entradas agotadas 3 veces en Madrid y una en Murcia, tenemos la alegria de anunciar los primeros shows de Salvavidas de Hielo en Galicia (19/01 Ferrol) y Andalucía (Cadiz 10/03). Toda la gira en:  
Just Announced: Cádiz, Spain - Mar 10 at Gran Teatro Falla 
Just Announced: Granollers, Spain - May 11 at Auditori de Gra... 



 Gracias querido! Qué honor tenerte anoche en el concierto de Madrid!
Today: Madrid, Spain - Dec 13 at Teatro Nuevo Apolo 
Just Announced: Sao Paulo, Brazil - Apr 15 at Casa Natura Mus... 



Me ha gustado un vídeo de  ( - Barro tal vez (Luis Alberto Spinetta)/ Cande Buasso).
Queríamos compartir un video muy especial que muestra cómo se vivieron los 4 conciertos del Gran Rex en Buenos Aires desde un punto de vista muy personal.  Gracias a los 13.000 assistentes que nos acompañaron esas 4 noches inolvidables.  vía 
Mi amiga  ha abierto un crowdfunding en  para su nuevo disco. Tiene una pinta buenísima! Apoyemos la música autofinanciada. Cc.   



POR FIN, VAMOS DE CONCIERTO A SAN SEBASTIÁN!  Queridos donostiarras! Por fin vuelvo a su preciosa ciudad a cantar! 22/12 en la íntima sala de cámara del  cerramos el 2017. Es el único concierto en España para el que aún quedan algunas entradas! Nos vemos! Agur! 
  Muy buena entrevista! Gracias Carles y tu equipo!!!
Bonita crónica de concierto de Valencia del pasado Viernes. 



  Gracias!
 Gracias compañero!
GRACIAS VALENCIA!!!! Lo de anoche en el  fue...increíble! 



Today: Gijón, Spain - Dec 2 at Teatro de la Laboral 
Just Announced: San Borja, Peru - May 22 at Gran Teatro Nacional 
La luna de Valencia!!!! Llegando al  donde tocaremos hoy de noche!!! 



Vicente, de El Famós en Valencia, hablando de la paella valenciana. 7 generaciones de cocineros de arroz. 
Nos llevó el amigo   de  a un templo de la paella valenciana: Casa El Famós...QUÉ MARAVILLA. Viva la gastronomía valenciana! 
Today: Valencia, Spain - Dec 1 at Auditori Palau de Les Arts 



Playing Live: Santa Fe, Argentina - Jun 1 at Teatro ATE / Casa... 
 Gracias!
 Amigos e amigas do Brasil, temos a alegria de anunciar mais duas datas na turnê que faremos por lá. 19/04 vamos estar em Florianópolis, no teatro do CIC e no dia 20/04, na Ópera de Arame de Curitiba.  Os ingressos estão já a venda em:  



Just Announced: Curitiba, Brazil - Apr 20 at Opera de Arame 
Just Announced: Florianópolis, Brazil - Apr 19 at Teatro do CIC 
 En la semana de anuncios de conciertos hoy tenemos una gira que anunciar, será por el interior de Argentina en Junio 2018. Las entradas de Rosario, Tucumán y Córdoba ya están a la venta. Entradas oficiales en:  Organiza:  



NOTICIÓN  nominado a los Grammy Awards estadounidenses!!! Alegría! (Esto habrá que celebrarlo...!) 
Playing Live: San Sebastian, Spain - Dec 22 at Auditorio Kursa... 
Just Announced: Medellin, Colombia - Apr 6 at Teatro Metropol... 



Just Announced: Bogota, Colombia - Apr 5 at Teatro Eleicér Ga... 
 Mañana les contamos más :) 
 En un día de muchas alegrías aqui les dejamos como queda la gira de Mexico para Febrero 2018! Nos vemos muy pronto!  Toda la información y boletos oficiales en:  



Just Announced: Monterrey, Mexico - Feb 25 at Auditorio Rio 70 
   Gracias Luc!!! Abrazos mil!!!
Just Announced: San Borja, Peru - May 21 at Gran Teatro Nacional 



PERÚ! Vamos a ir a tocar a LIMA! Va a ser el 21 de Mayo en el increíble Gran Teatro Nacional de Lima...Imagínense! Hoy a las 0:00 horas (Lima) salen a la venta las entradas. En mi web encontrarán el link autorizado:  Ahí nos vemos!! 
Y si quieren la letra: 
En el   les dejo esta canción que escribí en el 2001 para la voz de la maravillosa Ana Belén. "El vals de Violeta" Espero que les guste.  



No sé lo pierdan!  Es realmente precioso este trabajo de  y  con Matias Cella! 
InfoGira: Aquí la Gira  a día d hoy, añadimos Guadalajara el 24/02, las entradas se pondrán a la venta el próximo 27/11. Estén atentos la semana que viene nuevas confirmaciones en al menos 3 países más.  Toda la información de la gira en  
 Obrigado Sampa!!!!



 En Português!!
  Muy buena Marta!
Miren qué precioso análisis de "Salvavidas de hielo" publica Marta Sanz en  



 Décimas Impositivas!!! Ole!!
 Hasta que claro, aparece  y...arrasa...!!!
Today: Aveiro, Portugal - Nov 24 at Teatro Aveirense 



   Buenísima. Aunque le falten dos verso! Abrazo y gracias!
  Al verso 6 le falta una sílaba. Como hermano mayor me veo obligado a decírtelo! Jaja!
  Muy buena, hermanito!



  Brava!
  Muy bien intento! Bravo!
Pongan  en el buscador y miren la que se armó desde que ayer mi hermano  sugirió ese hashtag para las  (ahora que entran enteras en el nuevo Twitter de 280 caracteres!).



  Enorme
  Palabra del maestro
 El maestro  siempre acertando



  MUY buena!
Aló Perú!  y  colaborando en una canción! 
Alegría al leer esta preciosa crónica del disco por  para   La recomiendo! 



 Muy grande, maestro!
     Gracias!!!!! Que genial!!
  Muy buena!



  Averigüemos!
  Qué sorpresa!!
 Gran  ... maestro! (El Hashtag es de mi hermano  )



 ! 
Se abrió la temporada de  !!  (Ahora entra una Décima Espinela en 280 caracteres!) 
  Aquí me pongo a piar mis dudas y pareceres y para estos menesteres ...ya no hace falta contar! Ahora nos sobra lugar, y se pinta, tan contenta, con los doscientos ochenta colores de la acuarela, esta Décima Espinela que no entró en ciento cuarenta.  (Cc. )



 Escríbenos a  management.com y vemos que se puede hacer!
Just Announced: Sao Paulo, Brazil - Apr 14 at Casa Natura Mus... 
  Digo, tienes que ir a la casona de tu familia!



  Tienes que ir!
  A ver si tengo suerte y puedo!
 Que bien!!! Muy grande!! Desde donde escribís? Abrazos y gracias!!!!



ASTURIAS  Vuelvo a Gijón a cantar y el corazón se alza en vuelo: de ahí, mi tatarabuelo se lanzó a cruzar el mar. Quizás me deba explicar: yo soy Jorge Drexler Prada, mi madre es de la camada de los Prada de Quirós, de Cienfuegos, y en mi voz llevo a Asturias dibujada.   
 Esta semana viajamos a Portugal para participar el viernes en el VIII Festival de Musicas do Mundo en Aveiro Organiza . Aquí unas fotos del pasado concierto en Mallorca de Jose Luis Luna Rocafort Toda la información de la gira en:  
Ein neuzeitlicher Troubadour: Jorge Drexler “Salvavidas de hielo” 



  Alto el fuego. Saludos
Playing Live: Madrid, Spain - Dec 17 at Teatro Nuevo Apolo 
Y en Ciudad de México...salieron las entradas a la venta!!!! 



Alo BRASIL!! Em abril estaremos lá!!!  E EM SALVADOR...PELA PRIMEIRA VEZ!!! 13 São Paulo - Casa Natura Musical 17 Salvador de Bahia  - Teatro Sesc Casa do Comércio  21 Porto Alegre - Auditório Araújo Vianna (Mais datas de aqui a pouco em  ) 
 hoje Pre-venda amanhã venda geral.
Just Announced: Bahia, Brazil - Apr 17 at Teatro Sesc Casa Do... 



Today: Palma, Spain - Nov 17 at Trui Teatre 
Just Announced: Sao Paulo, Brazil - Apr 13 at Casa Natura Mus... 
Llegamos a Mallorca!!! Hoy de noche cantaremos en el  con las entradas agotadas!! Gracies Mallorca!!! 



  Hola querido! Felicitaciones! (Porqué palindrómica?)
La historia llama al portal, vamos a romper las redes detrás del arco rival, diría el gran Nicomedes  hoy va  !!!
Feliz cumpleaños querido y admirado  !! Acá, grabando con  en el estudio! Te saludan los duendes que dejaste cuidando las llaves en 2009! Te extrañan! Y yo también!!! 



Próxima semana Portugal! 
 Sí lo leí! En parte al menos!
 Aquí una foto del pasado sábado en  donde se llenó el Auditori de Castelló para recibir la  . Continuamos esta semana. 17 Nov - Palma de Mallorca en   donde nos comentan que se están agotando las entradas. Muchas gracias! 



 Gracias querido!
Mensaje en Rarámuri que nos mandó Lorena Ramirez, la maravillosa corredora Tarahumara dl video. (Trad. d su hermano)  
Cada vez que lo veo, vuelve a emocionarme. 



La corredora mexicana Lorena Ramírez, protagonista del nuevo clip de Jorge Drexler, “Movimiento” 
 Gracias queridos!
  Qué cosa más preciosa!



Today: Castellón De La Plana, Spain - Nov 11 at Auditorio Pala... 
 Biblioteca del Instiuto del Patrimonio Cultural en Madrid
Querid amig de Perú!  Mucha suerte hoy contra Nueva Zelanda! Para estos días históricos de su fútbol, les dejo mi pequeño pero sentido homenaje: la versión de "El surco" de mi amada Chabuca Granda que grabé y fue nominada a los    



Fragmento del vídeo  "Movimiento" con la increíble corredora mexicana tarahumara Lorena Ramírez. Para verlo entero:  
La corredora rarámuri Lorena Ramírez protagoniza el nuevo video de Jorge Drexler  vía 
La canción que demuestra que el movimiento es la única manera de sobrevivir 



 Si, alguna vez escribí alguna, pero ahora no la encuentro!
 Obrigado!
 Muchas gracias! El auto es una preciosura!



Salió un artículo en  que cuenta muy bien el rodaje y la idea del videoclip de "Movimiento". 
     We are absolutely baby friendly!
   Me encantaría! Si alguien tiene una propuesta que nos escriba a management.com Gracias!



Ahí vamos! Estaremos en LIVE a partir de ahora en mis cuentas de Facebook e Instagram, dando un  por Madrid!  
Preparando el FITITO LIVE en MOVIMIENTO (presentando en video de la canción) por Madrid, a las 10PM (3 PM Mexico).  
Just Announced: Cuauhtémoc, Mexico - Feb 23 at Teatro Metropo... 



En unos momentos en  Pueden seguirlo en vivo aqui 
Este Jueves 9/Nov a las 22h de Madrid, les presentaré el nuevo video de "Movimiento". Con la participación de la corredora Tarahumara Lorena Ramírez! Será en un Live desde Facebook e Instagram. Aquí les dejo un pequeño adelanto. Un abrazo. 
 Gracias a usted, querido  ! Siempre un LUJO tocar ahí! Nivelazo de equipo! Agradéceles en mi nombre!



Una versión de "Asilo" (Salió bien! Aunque sin mi querida  ...) a guitarra y voz grabada en   
    Ole, maestro!!
Primera actuación para TV de Salvavidas de Hielo, y que lugar! gracias a todo el equipo de  por el trato excelente! 



En un rato estaré cantando en  !! Y el jueves 9 a las 22 (Madrid) LIVE para presentar el videoclip nuevo de "Movimiento"! 
 Gracias Germán y   soy consciente del dolor y la frustración que esto crea en Catalunya. Sigamos hablando! Petonets
De las mejores notas sobre "Salvavidas de hielo". La recomiendo mucho.Muy buen trabajo periodístico: hasta parezco articulado e inteligente! 



Recomiendo este artículo. 
   Del Consejo de Quirós, el pueblo de Cienfuegos
Just Announced: Aveiro, Portugal - Nov 24 at Teatro Aveirense 



Han puesto a la venta unas poquitas entradas más para hoy de noche en Bilbao! 
BILBAO!! Hoy de noche...en El Arriaga...! (Txakolí para la voz y el alma) (En  ) 
 Gracias, querido!



  Si estuviera ahí, no me lo perdería!
Entrevista realizada con  con motivo del  
  Hola JL, gracias por la nota Te señalo algunas erratas: 1.Mujica va con "j". 2."el de la empatía y el de la inacción" (no dije "inacción")



 Que despistado seré que cuando caí en lo cierto me dio Nicolás por muerto y yo ya resucité!
Queridísimo maestro y amigo Daniel Viglietti, te vamos a extrañar! Gracias por todo lo que nos enseñaste!!  Toda nuestra familia te saluda. 
 Nueva Fecha en Madrid!! Después de agotar las dos primeras se añade una tercera, será el 17 de DIC, en el  😀 



 Sí!
 A toda la gente que se ha quedado sin entrada para los shows de Madrid estén atentos que habrá nueva fecha en breve!
  Club tonight de GOSSOS



Drexler define su último disco como un ejercicio de "economía de medios"   
Entrevista | Jorge Drexler: “No creo en el mensaje en una canción”  vía 
 Jaja!!!



GIRA USA: Nueva fecha en Miami el 8 de Febrero. Esperamos en los próximos días poder anunciar nuevas fechas para 2018, estén atentos. 
  Si! Abrazos! J.
 Vai ter outras! Abraço.



 Hola querido! Me quedé pensando...no sabía muy bien a que te referías en esta cuarteta! Abrazos!
Buen articulo de  / Jorge Drexler Makes Us Dance and Think On 'Salvavidas De Hielo' 
Y mientras tanto  sale a cantar en el  ....!!!! Qué ganas de México le entran a uno...!!! Cc 



GRACIAS BUENOS AIRES !Aquí les dejo otro fragmento de video de lo que vivimos en el Gran Rex la semana pasada. Hecho por Que Cálido! 
Este sábado seguimos con la gira "Salvavidas de Hielo" será en Girona y las entradas ya están agotadas. Muchas gracias! Aquí toda la gira. 
 Gracias querido!



El taller de IMPROVISACIÓN EN VERSO por SKYPE de mi maestro y amigo Alexis  Una oportunidad increíble para aprender desde casa! 
GRACIAS BUENOS AIRES!!  4 noches en el  que me llevo grabadas en el alma y el cuerpo. (video de QUECALIDO ) 
  En unos días!



Una crónica del concierto en  muy elogiosa !!! Alegría!  
En unos minutos vamos a presentar el nuevo videoclip de la canción Movimiento...Estén atentos
Rex, Gran Rex. Buenos -los mejores- Aires! Gracias, gracias, gracias! 2ª noche de asilo sentimental. Y quedan 2!!! (foto de  ) 



  (Escrita por  )
 Abrazo!
Una crónica del concierto de anoche en el  en  



 Nuevas fechas confirmadas para la gira "Salvavidas de Hielo" 10 de Febrero: New York (Usa) 18 de Febrero: Tijuana (México) 😀 
Argentina se merece saber la verdad y hacer justicia en el caso de  . Qué días más tristes.
  Estuvimos hace una semana!



Muy buen artículo de   Gracias! 
Dos días inolvidables en Frutillar en el  
Despertarse en El Frutillar (Chile) y abrir esta ventana! Hoy, 2º y último concierto (agregamos fecha) en el increíble  



Todavía flotando de Caupolicán! G R A C I A S 
  Gracias queridas amigas y amigos!!!!
Cómo me gustaría estar ahí...!! Abrazos, queridos amigos!! Buscaremos una manera de colaborar -por ahora- desde lejos...! 



Jorge Drexler to Tour U.S. in February 2018  via 
"El tiempo está después" de Fernando Cabrera. Grabada en un bar de Montevideo después del concierto de estreno de gira. 
En este momento mi hermano  presenta su disco nuevo por Facebook Live.  Lo que escuché es INCREÍBLE.



Wow! Gracias! 
  Hola! Qué tal? Que es  ? Abrazos
En Montevideo, sostenido por mis 4 productores históricos!     Matías Cella (foto  ) 



EN CHILE!!!! 
(Gracias hermanita   por este recuerdo)
Así abrazaba Coriún Aharonián. Se nos fue hoy nuestro queridísimo maestro y amigo. Cómo te voy a extrañar! La música uruguaya le debe...todo 



Jorge Drexler, una guitarra y su oda a lo efímero 
Jorge Drexler: El milagro de la canción 
Jorge Drexler sigue experimentando, Telediario - RTVE.es A la Carta  vía 



GRACIAS MONTEVIDEO! Estos 3 conciertos con que inauguramos mundialmente la gira, fueron inolvidables para mi!! 
Maestro y amigo  qué alegría y qué merecido el Premio Nacional De Las Músicas Actuales!  Ole!!   
  Gracias a ustedes queridos amics! Las canciones vuelan por encima del tiempo. Petonets y concordia!



  Un abrazo!
 En Montevideo, con la perspectiva de la distancia, cantando "Club tonight" de Els Gossos, en catalán.
 Gracias maestro!



Último show en Montevideo con todos los boletos agotados por tercer día. Últimas entradas: Frutillar, Girona, Bilbao, Valencia y Madrid! 
  Qué belleza de poemas...!!!
Muy buena reseña sobre "Salvavidas de hielo"! 



 te deseo pronta recuperación, admirado amigo!!
  Gracias!
  Me encantaría! La próxima tengo que ir por ahí!



 Que preciosura de semidécima querido!!
 Salve maestro y amigo Javier Ruibal! El más grande! Merecidísimo premio. Celebraremos orgullosos y emocionados! Abrazos desde Montevideo!
  Te equivocas. Hacer frases bonitas, no es fácil.



Borja Barrueta a la guitarra! (En algún lugar de Montevideo)  
 Muy bueno
 Un abrazo desde Montevideo Fue un gusto dialogar contigo



 Saludos
 contacto.com
 Gracias. Yo me voy (muy triste y preocupado por la situación) a ensayar! Desde Montevideo 



 Concuerdo contigo. Pero hay muchas maneras de defender la ley y el E. de derecho. Esto que el mundo ve también lo daña. 
  Concuerdo. También. Pero no se pueden ignorar todas las demás variables. 
  Tienes razón. La erosión momentánea de la legalidad es un problema muy preocupante. Pero no sé si el que más. 



 Cierto...!! 
 Intentemos hoy dejar las exageraciones a un lado...el día ya está saturado de ellas...Hablemos razonablemente.
 Gracias por sacarme de aquí! Jaja! Creo que sí! Estamos haciendo mucha fuerza por ir pronto a Sevilla. Abrazo



 cierto! 
 Cierto. 
 Me temo que desde luego no lo mejora... 



  No tengo ni idea. Pero no soy Presidente de un país (por suerte para todos!) 
 Concuerdo totalmente, Adrián. Pero vuelvo a mi tuit: quien gana y quien pierde hoy? 
 Ahí te perdí,  ... A quien estás comparando con Bordaberry? Que quieres decir? 



 Tienes razón. Pero mi intención no era quitarle importancia a la legalidad, sino darle importancia a los demás factores. 
 Solo estoy diciendo quien perdió las batallas importantes. Y por cierto, no me gusta Puigdemont ni sus métodos tampoco.
 No tengo ni idea. Pero yo no soy Presidente de un país (por suerte para todos!).   



  Menos los bajistas, que son apátridas! 😀 Abrazo. 
 La ley es esencial. Me crié en dictadura y tengo claro la importancia del Estado de derecho. Pero si pensamos que esto se reduce a un problema legal, me parece que erramos. 
  Concuerdo con usted. Todos perdimos hoy. Mi afirmación no pretende ser completa. Es solamente mi impresión de una batalla mediática importantísima que España hoy perdió de cara al mundo. Muy preocupante. Gracias por dialogar.



 Muy buena pregunta, Adrián. Y otra pregunta importante es transición hacia dónde?
 Concuerdo. En ese caso los que perdemos somos todos. No digo que Rajoy sea el único perdedor de la jornada de hoy.
 Yo, entre ellos.



 Lo intento siempre que puedo, pero recomiéndame algún artículo en concreto.
 Hola Adrián, gracias por tu respuesta. Desde el exterior, donde estoy de gira...no quedan muchas dudas acerca de quien perdió la batalla de hoy. Un saludo y gracias por dialogar en medio de la demencia reinante.
Rajoy, o cómo ganar una batalla legal y perder todas las que realmente importan.



 Vai ter Rio, SP e aínda mais!!!
 Hola! Escribinos a contacto.com
 Combinado.



  Eu respondo pessoalmente aqui.
  Sou eu!
EMPIEZA EL VIAJE!!! Con  camino del Cono Sur!!!! 



 Obrigado querida!
  Eu adoraria.
  Vamos en febrero, efectivamente!!!!



VAI TER "SALVAVIDAS DE HIELO" NO BRASIL!! Primera data da turnê de duas semanas que faremos no 2018: PORTO ALEGRE!  
 Gracias querido!! Que bien suena!!!
   siempre con lo que uno hubiera querido decir pero no se le ocurrió...!



 Gracias!
 Lo va a estar en el 2018! Vamos mostrando las fechas de a poquito!
 Un poco sí! Me encanta Cage y tenía presente su obra 4'33" cuando hice los espacios de silencio.



 Es bueno saberlo. Gracias.
Uso del huso horario:  Aquí ya se puede escuchar el disco nuevo de  ! Qué maravilla con !  
PUERTO RICO EMERGENCIA! 97% sin electricidad 60% sin agua potable 80% de cosechas perdidas  En    es muy fácil donar!



Buscando una manera de colaborar con Puerto Rico. La situación es de desastre total....Colaboremos !!! Fuerza amigos de PR!   
  Felicitaciones querida!!!
 En el 2018, ya casi lo tenemos cerrado!



   Gracias querido!!!
Queridos, queridos Ticos míos! Qué regalo más bonito...! No saben las ganas que tengo de un poco de Costa Rica... Pura vida! 
  Robin y Batman? (Yo de Robin, claro)



Mírennos ahí! Con el Maestro  de polizones en el transatlántico de canciones de la gran Chabuca Granda!! Viva la música peruana! 
 Es de Nuria Riaza! Búscala en Instagram
 Ya está ahí! Abrazo!



 GRacias compañero!
Falando do enorme talento do  ! Vocês já ouviram ele no Brasil?
Qué lindo cantás! 



.  nos vino a visitar a Mexico en la grabación. Su crónica está muy bien! Aquí la tienen. 
 Querido amigo, maestro y en este disco, claro referente!
Mulheres são o 'eixo forte' do disco 'Salvavidas de Hielo', diz Jorge Drexler 



Jorge Drexler faz 'guerrilha da empatia' em novo álbum 
Les recomiendo esta nota de  para  sobre    
   No es un cachito, admirado amigo! Hiciste todo un puente que yo no podía resolver! Es un honor tener una co-autoría contigo!



